EM ĐẾN CÙNG MÙA HÈ
Ban ngày bán cà phê,
buổi tối lại lái xe,
ở đâu cũng gặp cậu,
Hành khách hãy thắt dây an toàn.
Trẻ con.
Bà đã
chuẩn bị giáo trình
trước đây dạy mẹ cháu.
Cháu cố gắng lấy lòng bà,
mà bà vẫn không thích cháu.
Lấy cơm, lấy cơm.
Vì sao bà lại không thích cháu?
Được rồi, đừng khóc, đừng khóc.
Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa.
Được rồi.
Là em,
Thiên Nhiên?
Tập 10
Không sao.
Vâng.
Được rồi.
Đuổi quái thai, đánh quái thai.
Chạy tiếp đi.
Chạy đi, chạy đi.
Đánh nó, đánh nó.
Đánh quái thai, đánh quái thai.
Dừng tay lại đi.
Mấy người đang làm gì thế?
Ai cho mấy người đánh cậu ấy?
Nếu mấy người còn đánh cậu ấy
thì tôi sẽ mách với phụ huynh.
Chạy mau.
Mau đi thôi.
Quái thai.
Cậu không sao chứ?
Bọn họ đều nói mình là quái thai,
đều không muốn chơi với mình.
Bọn họ chỉ tìm môt cái cớ để bắt nạt cậu thôi.
Ai cũng đều là một cá thể độc lập,
không ai có quyền bắt nạt người khác.
Nếu họ còn bắt nạt cậu,
thì cậu cứ đến tìm mình.
Mình thường đến đây chơi.
Ừ.
Cho cậu nghe cái này.
Bố mình lưu cho mình đấy.
Mặc dù mình không biết tên nó là gì,
nhưng mình rất thích.
Cậu thử nghe xem.
Là em?
Vân Sơ.
Thiên Nhiên.
Phải, tôi là Thiên Nhiên.
Lạc Thiên Nhiên.
Nắm đủ chưa?
Tôi...
Trạch Nhất.
Nhắc nhở anh một câu
cô ấy là vợ tôi.
Đi thôi, đi thôi, chúng ta ra ngoài rồi nói.
Vân Sơ, ngày mai em lại đến thăm anh.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Ngày mai em còn đến thăm anh ta à?
Đi thôi.
Đây là cái gì?
Voi con màu đỏ.
Đây là tất cả voi con màu đỏ
có thể tìm được trên thị trường hiện nay.
Nhiều vậy à?
Là thế này sao?
Cả trong sách cũng có.
Em đã đánh dấu sách cho anh rồi.
Được, để tôi tự nghiên cứu vậy.
Vậy em đi trước đây.
Được.
Anh xem đi.
Đi đi.
Nhiều thế này à?
"Tôi và Lỗ Tấn".
Đỏ con con, voi con, chú voi con màu đỏ.
Voi con, đo đỏ, chú voi con màu đỏ.
Voi con, đỏ con con, voi con màu đỏ.
Đỏ con con, voi con, đỏ con con.
Ngỗng khờ cũng có văn hóa đấy chứ.
Đỏ con con, voi con là chú voi con màu đỏ.
Voi con, đo đỏ là đỏ con con.
Đỏ con con, đỏ con con là chú voi con màu đỏ.
Voi con voi con voi con là đỏ con con.
Hey, Hey.
Đây là cuộn băng bố lưu cho mình,
tặng cho cậu đấy.
Mời vào.
Đang bận sao?
Thiên Nhiên?
Sao em lại đến đây?
Làm ít đồ ngon cho anh.
Vết thương của anh không sao,
em không cần phải làm thế đâu.
Là vì hôm qua lời Trạch Nhất nói,
thế nên anh...
Trạch Nhất nói đúng.
Em là vợ cậu ấy.
Thế nhưng,
anh cũng là bạn em mà.
Chuyện hôm qua
em thay Trạch Nhất xin lỗi anh.
Xin lỗi,
bác sỹ Vân, anh phải thay thuốc rồi.
Được, tôi đi ngay đây.
Được.
Thiên Nhiên,
cảm ơn ý tốt của em,
những thứ này...
Anh
đều sẽ ăn hết.
[Chuyển nhượng cửa tiệm, đang thanh lý
kho đĩa, kính mời các khách quen đến mua sắm]
Vậy
em đi trước đây.
Ừ.
Bye bye.
[Sang tiệm, thanh lý kho hàng]
Cái này
mang đi xử lý đi.
Cả cái này nữa.
Được.
Để chung với mấy cái trước đây.
Mọi người định dọn đi sao?
Đúng vậy, chủ tiệm nói không mở nữa.
Sao lại như thế?
Hết cách rồi.
Việc làm ăn không tốt.
Vậy sau này
có phải tôi không còn chỗ mua đĩa nữa không?
Không thì cô chọn một ít đi,
biết đâu vẫn có thể chọn được đĩa mình thích.
Tôi đi làm việc trước đây,
không tiếp cô nữa.
Ừ.
Thầy.
Sao còn chưa nghỉ?
Ở nhà không tĩnh tâm,
nên muốn đi làm,
bận rộn thì không còn thấy phiền nữa.
À, có tâm sự à?
Vân Sơ,
em phải chú ý dưỡng thương,
dù sao thể chất của em khá đặc biệt,
vết thương
không dễ lành,
bình thường không cảm thấy đau,
nhưng để miệng vết thương nhiễm trùng
thì phiền phức đấy.
Em biết rồi.
Cảm ơn thầy.
Không biết vì sao
nhìn em làm anh nhớ đến một người,
cô ấy cũng như em, thích âm nhạc,
cũng đơn thuần,
cũng rất nhiệt tình.
Vào lúc anh khó khăn,
bất lực nhất,
cô ấy đã giúp anh phấn chấn trở lại.
Chỉ cần duyên phận đến,
anh và người đó ắt có thể gặp nhau.
Là em,
Thiên Nhiên?
Phải,
tôi là Thiên Nhiên, Lạc Thiên Nhiên.
♪ Không ngừng lắng xuống ♪
♪ Ba năm sau khi tình yêu rời xa ♪
♪ Không từ mà biệt,
biết phải nhớ nhung làm sao ♪
♪ Rõ ràng vẫn đang trò chuyện vui vẻ ♪
♪ Bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt ♪
♪ Không cần phải giải thích... ♪
Cất ba đĩa này đi.
Lấy mấy đĩa đằng sau lại đây.
Anh Vân.
Có chuyện gì thế này?
Dạo này cửa hàng đang thanh lý,
hay là anh lại chọn đi.
Vì sao thế?
Bây giờ,
người thật sự có thể tĩnh tâm
nghe nhạc quả thật quá ít.
À này.
Hả?
Tôi muốn gặp chủ tiệm.
A lô, sao thế?
Sau khi hành trình ngày mai kết thúc,
anh ấy muốn hoạt động tự do.
Anh ấy đã mua cho Thiên Nhiên
một chiếc xe đạp mới,
nói là muốn dạy Thiên Nhiên đi xe đạp,
còn không cho tôi đi theo.
Đi xe đạp?
Ăn no rửng mỡ.
Này, cô đạp chậm thôi.
Cô không biết đi, cô đi nhanh thế làm gì?
Ế, ế, ế.
Sao tự nhiên anh lại muốn tặng xe đạp cho tôi?
Ai tặng cô chứ?
Đây là tôi tự mua cho mình.
Ế, ế, ế.
Vậy anh còn mua màu sặc sỡ thế này.
Tôi...để tôi đi thì sao nào?
Tôi thích mua màu nào thì mua màu đó.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Cô đạp chậm thôi.
Học được rồi.
Sao chị lại đến đây?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Hai người nói chuyện đi.
Tôi qua bên kia tập.
Từ từ thôi.
Đừng để ngã.
Sao thế?
Hai người thường xuyên thế này sao?
Đùa thôi mà.
Cậu và Lạc Thiên Nhiên
ở chung một thời gian rồi,
thật sự không có cảm giác gì với cô ấy sao?
Sao có thể chứ.
Trẻ con mà,
có cảm giác gì chứ?
Vậy thì tốt.
Cậu ấy chỉ muốn có cảm giác hữu danh vô thực,
giúp cậu ấy giải quyết
một vài rắc rối không cần thiết,
để cậu ấy có thể tập trung sáng tác nhạc.
Hai người chỉ cần kết hôn,
rồi ly hôn là được.
Hai người là hợp đồng hôn nhân,
vậy thì tuyệt đối
đừng làm những việc đi quá giới hạn.
Cận Trạch Nhất,
anh đúng là đồ vô liêm sỉ.
Sao thế?
Tự nhiên lại vậy.
À,
thấy cậu dạo này tập thể hình cũng khá,
nên muốn kiểm tra thử thôi.
Tiếp tục duy trì nhé.
Còn nữa,
điện thoại của tôi bắt buộc phải nghe,
vẫn không nghe nữa
thì không xong với tôi đâu.
Cô chạy đi đâu thế?
Không biết đi thì đừng đi xa thế.
Ai cần anh lo.
Thiên Nhiên.
Thiên Nhiên, tỉnh lại đi.
Bác sĩ, bác sĩ.
Cô ấy bị ngã, ngất đi rồi.
Bác sĩ.
Bác sĩ Trương.
Bác sĩ Trương, lại đây một lát.
Đến đây, đến đây.
Phòng cấp cứu ở đâu?
Có chuyện gì thế? Qua bên này.
Mau, đưa đến phòng cấp cứu.
Đó không phải là Cận Trạch Nhất sao?
Người đang ôm trong lòng là vợ anh ấy à?
Hình như là vậy.
Nào.
Bên này.
Mau lên.
[Phòng cấp cứu]
Mau lên, mau lên.
Mau đi báo với bác sĩ Vân.
Thiên Nhiên.
Không sao đâu.
Bây giờ bệnh nhân thế nào?
Vùng đầu bị thương,
đã mất ý thức.
Bao lâu rồi?
Hơn một tiếng rồi.
Độ tuổi, giới tính?
Có tiền sử bệnh không?
23 tuổi, nữ,
còn chưa kịp hỏi tiền sử bệnh.
Bây giờ đang ở phòng cấp cứu.
Thiên Nhiên.
Bác sĩ đâu?
Hả?
Tiểu Lưu.
Cầm lấy bệnh án.
Sao lại bị thương?
Gặp sự cố.
Tránh ra.
Độ bão hòa oxy đang giảm.
Lấy bình dưỡng khí, chuẩn bị cấp cứu.
Vâng.
Mau đi đi.
Phiền cậu ra ngoài một lát,
đừng ảnh hưởng chúng tôi cứu người.
Mời ra ngoài.
Nhờ anh đấy, Vân Sơ.
Chuẩn bị thuốc tê.
Chuẩn bị thuốc tê, mau.
Mau lên.
Tiffany đến rồi.
Đây là bệnh viện, cảm ơn mọi người.
Sau này công ty sẽ có thông báo.
Cảm ơn.
Không thể nói được.
Ngôi sao nổi tiếng, Cận Trạch Nhất
và vợ vội vàng đến bệnh viện,
tình hình thế nào,
phóng viên hiện trường
sẽ tiếp tục đưa tin.
Tôi biết rồi.
Làm phiền em rồi.
Được, bây giờ tôi lập tức qua đó.
Lát nữa gặp.
Con thế nào rồi?
Nói là vùng đầu bị thương,
hiện đang cấp cứu.
Em đi với anh.
Hai con đi đâu thế?
Mẹ,
bệnh viện có việc gấp,
con phải lập tức qua đó.
Ừ.
Mẹ nghỉ ngơi sớm đi.
Chăm sóc mẹ nhé.
Vâng.
Lái xe từ từ thôi.
Ừ.
Có chuyện gì thế?
Mẹ,
Thiên Nhiên bị ngã.
Hả?
Cẩn thận, cẩn thận.
Ghi lại cả rồi chứ?
Cứ cách một tiếng lại đo nhiệt độ một lần.
Nếu nhiệt độ của cô ấy vượt quá 38 độ
thì lập tức qua báo với tôi.
Vâng.
Đi đi.
Đợi đã.
Cảm ơn.
Khách sáo rồi.
Cũng gần xong rồi.
Chân cậu làm sao thế?
Ngồi xuống đi.
Tiểu Cần, dậy đi.
Mấy giờ rồi mà còn chưa dậy?
Lâm Triệt.
Sao thế?
Thiên Nhiên xảy ra chuyện rồi.
Cái gì?
Sao lại như thế?
Sao không ai bắt máy?
Đi, chúng ta đến bệnh viện.
Được.
Ngồi vững nhé, tiểu Cần.
Ngồi xuống đi.
Nhỡ vết thương nặng hơn thì làm sao?
A Thái.
Gần vào, gần vào.
Đừng chụp nữa.
Bây giờ trên mạng đều nói
cậu không chăm sóc tốt Thiên Nhiên,
tôi không cần thanh minh giúp cậu sao?
Không cần tài liệu à?
Tôi không quan tâm.
Tôi quan tâm.
Đừng chụp nữa.
Chân cậu thế nào rồi?
Có nặng không?
Vẫn ổn.
Ồ, để tôi xem nào.
Bệnh nhân cần nghỉ ngơi,
những người không liên quan, mời ra ngoài.
Ra ngoài cả đi.
Cậu chăm sóc cô ấy như vậy sao?
Cô ấy đã thế này rồi,
mà cậu còn cho người chụp ảnh?
Tôi cảm ơn anh,
nhưng anh đừng đi quá giới hạn.
Bác sĩ Vân,
bệnh nhân giường số ba tìm anh.
[Bệnh viện Từ Tâm]
Xin chào.
Xin hỏi phòng bệnh VIP ở đâu?
Ở bên kia.
Cảm ơn.
Gọi điện không nghe,
cũng không trả lời tin nhắn,
nhiều phòng bệnh thế này
phải tìm đến khi nào?
Y tá, xin chào.
Tôi là bạn của vợ chồng Trạch Nhất,
đến thăm Thiên Nhiên,
có thể nói cho tôi biết
cô ấy ở phòng bệnh nào không?
Xin lỗi.
Đây là chuyện riêng tư của bệnh nhân,
chúng tôi không tiện tiết lộ.
Tôi thật sự là bạn của cô ấy.
Hay là cô gọi điện thoại cho cô ấy đi.
Tôi gọi rồi, nhưng cô ấy không bắt máy.
Tiffany.
Thiên Nhiên ở phòng bệnh nào?
Cảm ơn.
Làm gì thế?
Chụp ảnh.
Hiếm khi tiếp xúc ở khoảng cách gần thế này,
giờ không chụp còn đợi đến khi nào?
Nếu không người khác
cũng không tin chúng tôi là bạn.
Nhưng làm thế này không tốt.
Sắp hôn rồi, sắp hôn rồi, sắp hôn rồi.
Đừng chụp nữa.
Vào thăm Thiên Nhiên đi.
Làm gì thế?
Chúng tôi đến thăm Thiên Nhiên.
Có phải cô đã chụp ảnh không?
Không, tôi chụp Thiên Nhiên mà.
Đưa tôi xem.
Không.
Đưa tôi xem nào.
Thiên Nhiên.
Thiên Nhiên tỉnh rồi.
Mau đi gọi bác sĩ.
Được.
Ấn cái kia.
À.
Muốn ngồi dậy à?
Để tôi.
Cuối cùng cũng đã tỉnh.
Yên tâm đi.
Sức khỏe Thiên Nhiên vốn rất tốt,
đã gần khỏi hẳn rồi,
ngày mai có thể ra viện.
Cảm ơn bác sĩ.
Em gọi anh là gì?
Chúng ta
trước đây từng gặp nhau à?
Có vẻ rất quen thuộc.
Còn nữa,
cậu là...
Lâm Triệt.
Tiểu Cần.
Còn anh?
Anh là ai?
Thiên Nhiên mất trí nhớ rồi,
chúng ta phải làm thế nào?
Như vậy cũng tốt.
Vậy thì cô ấy không nhớ
mình nợ cô ấy bao nhiêu tiền rồi.
Kim Tiểu Cần,
sao cậu lại thế hả?
Ôi trời, mình đùa thôi mà.
Đi thôi.
Mau đến Full House lấy đồ cho Thiên Nhiên.
Vậy còn tạm được.
Sao tự nhiên lại mất trí nhớ?
Ôi.
Nghe A Văn nói
lúc ngã, đầu con bé đập xuống đất.
Vậy chẳng phải là chẳng còn nhớ gì nữa sao?
Nói là chỉ nhớ chuyện
trước năm mười sáu tuổi.
Ôi trời,
vậy chẳng phải là cũng không còn nhớ
Trạch Nhất nhà mình nữa sao?
Con bé này cũng thật đáng thương.
Đáng thương cái gì?
Trạch Nhất nhà chúng ta mới đáng thương kìa,
vợ mình còn không biết mình là ai.
Vậy, vậy chẳng phải là
không thể chạm vào nữa sao?
Mẹ.
Sao thế?
Không cho mẹ nói à?
Mẹ, mẹ cho gì vào thế?
Video kết hôn.
Biết đâu
xem cái này rồi lại nhớ ra.
Mau lên, mau lên, bỏ cái này vào.
Lấy cái này làm gì?
Mang cho cháu dâu mẹ ăn,
không được à?
Được, được, được.
Vậy là cô thật sự không còn nhớ tôi nữa sao?
Nhưng anh cũng không cần phải buồn,
tôi thấy bác sĩ kia đẹp trai,
nên mới nói là trông rất quen.
Anh ấy đẹp trai?
Anh ấy đẹp trai hay tôi đẹp trai?
Vậy là
rốt cuộc anh là ai?
Tôi là anh trai cô.
Anh trai tôi?
Ừ.
Xin chào.
Từ phim chụp X-quang
thì không tổn thương chỗ nào,
chắc là do tâm lý,
cũng có thể là mất trí nhớ tạm thời.
Nói chung,
con cần ở lại bệnh viện
quan sát một thời gian.
Chăm sóc cho con bé.
Con biết rồi.
Vậy nên
anh thật sự là anh trai tôi à?
Đúng vậy.
Tôi là anh trai cô.
Về phòng bệnh.
Anh Cận Trạch Nhất,
xin hỏi anh có đồng ý
cưới cô Lạc Thiên Nhiên làm vợ không?
Dù nghèo khổ hay giàu có,
khỏe mạnh hay ốm đau,
cũng không rời xa nhau.
Tôi đồng ý.
Cô Lạc Thiên Nhiên,
xin hỏi cô có đồng ý lấy anh Cận Trạch Nhất,
dù nghèo khổ hay giàu có,
khỏe mạnh hay ốm đau,
cũng không rời xa nhau không?
Tôi đồng ý.
Anh ấy không phải là anh trai cháu sao?
Con bé đang nói gì thế?
Mẹ,
đây là thú vui của hai vợ chồng.
Mẹ thấy
để hai đứa nó kết hôn lại lần nữa đi.
Mẹ.
Mẹ...
Không phải mẹ muốn sớm được bế cháu sao?
Chuyện này... ôi trời,
phải đợi đến khi nào?
Ôi, mẹ à.
Thiên Nhiên,
không nhớ ra cũng không sao,
cứ từ từ.
Sao lại không sao?
Chào cô.
Vân Sơ.
Cháu chào bà.
Mẹ,
Vân Sơ đến chữa cho Thiên Nhiên rồi,
vậy chúng ta về trước đi.
Đừng quên xem video bà mang đến cho cháu.
Mẹ.
Đi thong thả ạ.
Hôm nay thấy thế nào?
Có chóng mặt không?
Rất ổn.
Vậy thì tốt.
Vân...
Gọi anh Vân Sơ là được.
Vân Sơ,
họ nói là Trạch Nhất đã cứu tôi,
nhưng tôi làm thế nào cũng không nhớ ra được.
Tôi thật sự đã kết hôn với anh ấy rồi sao?
Là thật.
Ồ.
Lẽ nào em không muốn kết hôn với cậu ấy sao?
Tôi chỉ thấy
giống như đã ngắm một bộ đồ mới rất lâu,
đột nhiên mọi người đều nói với tôi
rằng tôi đã mặc nó rồi,
mà còn mặc rất vui vẻ.
Nhưng tôi lại không biết trông như thế nào.
Cảm giác này
thật sự rất kỳ lạ.
Thiên Nhiên.
Anh mang cháo đến cho em đây.
Có gì không khỏe cứ gọi anh.
Anh đi trước đây.
Cảm ơn bác sĩ Vân.
Bây giờ ăn
hay lát nữa ăn?
Em muốn ra ngoài.
Ở đây bí quá.
Được.
Anh đỡ em.
Ông xã,
cảm ơn anh.
Gọi anh,
gọi anh là gì?
Em nghe người khác nói rồi,
anh là chồng em.
Mặc dù em vẫn không nhớ ra,
xin lỗi nhé.
Khoảng thời gian qua vất vả cho anh rồi.
Mặc dù em chẳng nhớ ra chuyện gì,
nhưng em sẽ cố gắng
quen với thân phận người vợ.
Cũng sẽ cố gắng yêu anh.
Yêu anh?
Em sẽ phối hợp điều trị,
mau chóng nhớ lại.
Nhớ lại?
Xin lỗi.
Mời cô rời khỏi đây.
Cận Trạch Nhất.
Cận Trạch Nhất, không phải...
Tôi thay giày.
Tôi bảo cô xuống xe.
Có vấn đề gì sao?
Không sao.
Bây giờ em như thế này cũng rất tốt.
Rất tốt.
Hay là
chúng ta ra ngoài đi dạo đi.
Được thôi.
Đi nào.
Bình thường chúng ta
cũng đi dạo với nhau sao?
Thỉnh thoảng.
Vậy bình thường chúng ta nắm tay
hay khoác tay?
Đều có.
Đều có?
Ăn đi.
Này, đây là của em.
Em không ăn mà.
Em nói không ăn lúc nào?
Không cho em ăn nữa.
Đưa em.
Không đưa.
Lại đây, lại đây.
Đưa em.
Xin lỗi.
Làm phiền hai người rồi.
Tôi vừa nhận được ý kiến từ phòng bệnh kế bên.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Đầu óc vợ tôi có vấn đề.
Ai có vấn đề?
Bịt miệng em lại.
Làm gì thế?
Sao lại đánh anh?
Em tưởng anh không dám đánh em sao?
Đừng, đừng, đừng.
Đắt lắm đấy.
Đừng, đừng, đừng, đừng đánh nữa.
Trước đây em đã nói
là muốn làm vợ đảm mẹ hiền.
Em nhớ không?
Vợ đảm mẹ hiền?
Ừ.
Nhưng con người đều sẽ thay đổi.
Cho anh đánh em này.
Đau, đau, đau.
Làm... làm sao thế?
Đau tay.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Còn đánh anh nữa không?
Đánh nữa không?
Không đánh nữa.
Vậy còn tạm được.
Đánh anh, đánh anh.
Cho anh bắt nạt em.
Mưu sát chồng à?