♪ Làm em cười, làm em say đắm ♪
♪ Tình yêu đã ấp ủ hương vị từ lâu ♪
♪ Tỉnh lại sau khi giấc mơ vỡ tan ♪
♪ Thì liệu có toàn là điều tốt đẹp mà thôi ♪
♪ Không biết điểm dừng của hồi ức ở đâu ♪
♪ Ngước lên nhìn những vì sao ♪
♪ Ly biệt chỉ nên lặng lẽ
nhìn người khuất xa ♪
♪ Càng muốn quay người bỏ đi
lại càng hay gặp lại ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Rồi cũng thành lời hỏi han
ẩn giấu trong nụ cười ♪
♪ Làn gió nhẹ che lấp
những con sóng của trái tim ♪
♪ Sự chân thành chỉ là ảo ảnh của số phận ♪
♪ Thời gian trôi là sự chờ đợi của luân hồi ♪
♪ Ai hiểu được tất cả, hiểu được cuộc đời ? ♪
♪ Tình yêu là gìn giữ và hiến dâng ♪
♪ Liệu có biết trân trọng
nếu chưa từng mất đi ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Lại hóa thành cái nhìn sâu đậm ♪
♪ Nỗi nhớ triền miên,
nhắm mắt lại thêm đau khổ ♪
♪ Đã từng nồng nhiệt,
chỉ tiếc số phận nặng nề ♪
♪ Trong lỗ đen của thời gian,
bây giờ là mãi mãi ♪
EM ĐẾN CÙNG MÙA HÈ
Vân Sơ, anh nhìn bên kia đi.
Hoành tráng quá.
Không biết vì sao
nhìn em
làm anh nhớ đến một người,
cô ấy cũng như em
thích âm nhạc,
cũng đơn thuần,
cũng
rất nhiệt tình.
Vào lúc anh khó khăn,
bất lực nhất,
cô ấy đã giúp anh phấn chấn trở lại.
Hôm nay là sinh nhật của Thiên Nhiên.
Sinh nhật của Thiên Nhiên?
Chúc mừng sinh nhật.
Năm nào cô ấy cũng sẽ đến khu vui chơi.
Nếu lần này không đến,
thì chắc là đi cùng người khác rồi.
Rốt cuộc ngỗng khờ này đi đâu rồi?
Sinh nhật vui vẻ.
Tập 9
Lại đây.
Tiffany.
Uống thêm ly nữa đi.
Tôi kể cho cô nghe một chuyện thú vị.
Nhé.
Kể đi.
Sao thế?
Một mình ngồi đây uống rượu buồn à?
Sao lại là một mình?
Không phải cô đến rồi sao?
Cạn ly.
Anh ký hợp đồng cho tôi đi.
Không thành vấn đề.
Cô uống hết chỗ này đi.
Anh gửi hợp đồng cho tôi trước đi.
Uống đi, không thành vấn đề.
Được, được rồi.
Anh có thấy
Tiffany rất đẹp không?
Đừng nhắc đến nữa.
Tôi nói anh nghe
công tác tuyên truyền của công ty kia
khiến tôi tức chết luôn.
Sao thế?
Không phải mẫu người anh thích sao?
Thay vì nói là mẫu người tôi thích,
thì không bằng nói là mẫu người tôi sợ.
Giới giải trí ai mà không biết cô ấy,
người quản lý của Trạch Nhất
nổi tiếng với thủ đoạn và vóc dáng.
Vậy anh còn không mau nắm bắt cơ hội
qua đó chào hỏi một câu.
Mọi người đều được giám đốc Thi mời đến mà.
Ai rảnh rỗi tự rước việc vào người.
Thực ra,
tôi thấy độ nổi tiếng của anh
và Trạch Nhất cũng như nhau,
vì sao rất ít thấy hai người qua lại?
Tôi và anh ta không cùng một công ty,
tất nhiên không cần phải qua lại rồi.
Nhưng lần trước,
tôi thấy anh đi dự đám cưới của anh ấy,
vậy quan hệ của hai người chắc cũng được chứ.
Tôi ghét anh ta.
Vì sao chứ?
Một người có thực lực bình thường
chỉ biết dựa vào người quản lý tạo scandal
để nổi tiếng,
cô nghĩ tôi ghét gì?
Thực ra,
tôi không hiểu giới các anh,
nhưng tôi nghĩ
làm nhà thiết kế và nghệ sĩ
có một điểm rất giống nhau.
May mắn có lúc có thể
quan trọng hơn thực lực một chút.
Tôi đi đây.
Để tôi đưa cô về.
Không cần, không cần, không cần.
Tôi gọi lái xe thuê rồi.
- Từ từ thôi.
- Bye bye.
Được, mọi người uống tiếp đi.
Nhớ gửi PPT cho tôi đấy.
Được, không thành vấn đề.
Đi cẩn thận.
Bye bye.
Chị, đi từ từ thôi.
Vì sao không bắt máy?
Cận Trạch Nhất,
tôi đang bàn công việc,
cậu lại lo yêu đương.
Này.
Sao lại là chị?
Sao cậu lại ở đây?
Tôi là lái xe thuê,
tôi đang đợi khách.
Lái xe thuê?
Ừ.
Đúng là lái xe thuê thật.
Trùng hợp vậy sao?
Ban ngày bán cà phê,
buổi tối lại lái xe,
ở đâu cũng gặp cậu.
Nhưng anh bạn nhỏ,
cậu thế này cũng thật vất vả,
chị đây thông cảm với cậu.
Tôi đã nói với chị rất nhiều lần rồi,
tôi không phải là anh bạn nhỏ nữa rồi.
Sao trông sắc mặt chị tệ thế?
Tệ lắm sao?
Đúng vậy.
Có sao? Vẫn ổn mà.
Ngày nào chị cũng bận việc,
mà còn uống nhiều rượu như thế,
chị không biết chăm sóc bản thân sao?
Anh bạn nhỏ, quản nhiều thế hả?
Cậu đừng nói tôi,
nhìn quầng mắt cậu đi,
sắp rớt xuống cằm rồi,
mà còn nói tôi.
Ngày nào tôi cũng chỉ ngủ có mấy tiếng.
Nhưng như vậy cũng tốt,
vậy thì tôi mới có thể gặp được chị.
Cậu muốn làm gì?
Mở cửa xe.
Được.
Lái cẩn thận.
Lái xe thuê xin hết lòng phục vụ chị.
Cậu muốn làm gì?
Hành khách hãy thắt dây an toàn,
chúng ta chuẩn bị xuất phát rồi.
Đây là nước trái cây của quý khách.
Cảm ơn.
Đây là bánh trái bơ của quý khách.
Đây là vị bánh tôi mới nghiên cứu ra,
còn đây là món tủ của quán chúng tôi.
Quý khách có thể nếm thử.
Nếu có gì không ổn,
quý khách có thể góp ý,
tôi sẽ thay đổi.
Ừ, được.
Tiffany.
Vẫn là bữa sáng do anh chàng kia mang tới.
Vứt đi sao?
Vâng.
Đưa cho tôi.
Cảm ơn.
Không có gì.
[Mỗi ngày một túi, có bận cỡ nào
cũng phải chăm sóc bản thân thật tốt]
Ôi,
lên top tìm kiếm hai ngày,
tâm trạng tốt vậy à?
Trông tâm trạng chị cũng tốt mà.
Có sao?
Có.
Có muốn ăn một chút không?
Tôi giảm béo.
À, phải rồi,
hôm qua tôi đã sắp xếp cho cậu
một show thực tế,
cậu và Thiên Nhiên đều phải đi,
cậu phải nói với cô ấy một tiếng.
Show thực tế gì thế?
Là show bây giờ đang hot đấy.
Không đi.
Cậu nói không đi là không đi à?
Bây giờ trên mạng rất nhiều người
kêu gọi cặp đôi của cậu,
bắt buộc phải đi đấy.
Tiffany,
không phải chị đồng ý với tôi
sẽ dành thời gian cho tôi
tập trung sáng tác nhạc rồi sao?
Tôi đồng ý với cậu
đợi quay xong show thực tế này,
tôi sẽ cho cậu nghỉ phép dài hạn,
cậu muốn làm gì thì làm,
được không?
Lúc nào chị cũng nói vậy.
Đó là vì cậu không bao giờ biết
công ty đã hy sinh cho cậu những gì.
Nói chung,
tôi không đi,
chị mau từ chối đi.
Trẻ con.
Anh chàng đẹp trai.
A lô.
Cận Trạch Nhất,
anh có thể về nhà sớm không?
Về nhà sớm?
Cô nói về sớm thì tôi phải về sớm à?
Cầu xin tôi đi.
Còn lâu nhé.
Vậy cô bắt chước tiếng lợn kêu đi.
Lợn kêu mà cũng không biết à?
Có biết không?
Nào, nào, nào.
Kêu một tiếng cho tôi nghe.
Anh nằm mơ đi.
Mẹ và bà nội có đến đây.
Họ đến làm gì?
Họ nói
chúng ta về nhà bà nội một chuyến,
nói hằng năm vào thời gian này
cũng phải về nhà bà nội trồng hoa,
còn tặng cho anh ba con ngỗng nữa.
Cô mới là ngỗng ấy.
Không phải kiểu ngỗng ấy,
mà là...
Là ngỗng thật.
Ngỗng thật à?
Là cô sao?
Tôi cái gì?
Anh mau về đi.
Được rồi.
Tôi sẽ về sớm.
Được.
Bà nội.
Chỗ bà
vẫn tốt như thế.
Tốt à,
thế dọn về ở đi,
nhiều phòng,
ở được hết.
Dọn về thì phiền quá.
Tối cháu và Thiên Nhiên rất ồn ào,
sợ sẽ quầy rầy bà.
Ôi trời, bà không sợ quấy rầy,
vừa khéo
bà cũng tiện
dạy bảo Thiên Nhiên.
Dạy cô ấy cái gì?
Dạy con bé
cách làm vợ cháu.
Cháu xem
mẹ cháu tốt biết bao,
vừa hiền thục,
vừa hiếu thảo,
đều là bà dạy đấy.
Bây giờ con bé lấy cháu rồi,
thì chính là người của nhà họ Cận chúng ta.
Cháu xem bộ quần áo này đi,
còn ra thể thống gì nữa?
Bà nội.
Ừ.
Thực ra, Thiên Nhiên
cũng rất tốt,
cháu thấy cô ấy không cần học gì nữa đâu.
Tốt gì mà tốt.
Bà, bà...
Bà...
Bà không nói bộ quần áo này nữa.
À,
bà hỏi cháu
đến thăm người lớn,
có ai đến tay không không?
Bà nội,
cháu sợ quá phiền phức
nên mới không mang gì,
đều tại cháu.
Cháu bớt bao che đi.
Cháu quá tốt bụng thôi.
Được rồi,
chúng ta không nói chuyện khác,
bà đã
chuẩn bị giáo trình
trước đây dạy mẹ cháu.
Hôm nay,
cháu ở lại đây học đi.
Cố gắng học hỏi
làm sao làm một người vợ tốt,
một cháu dâu hiếu thảo.
Bà nội.
Hả?
Giờ là thời đại nào rồi,
những thứ này đều...
Bà nội,
thực ra cháu có chuẩn bị quà.
Hả?
Cháu hát cho bà nghe một bài.
Cháu cũng không biết.
Đỏ con con, đỏ con con là chú voi con màu đỏ.
Voi con, voi con là chú voi con màu đỏ.
Voi con, voi con, voi con, đỏ con con.
Hey, hey.
Hay.
Bà nội.
Thế nào?
Em chỉ biết hát bài này thôi sao?
Cháu hát lại lần nữa.
Đỏ con con, voi con con là chú voi con màu đỏ.
Voi con, đỏ con con là chú voi con đo đỏ.
Đỏ con con, đỏ con con là chú voi con màu đỏ.
[Voi con màu đỏ]
Voi con, voi con, voi con, chú voi con màu đỏ.
A lô, A Thái,
tôi hỏi cậu
voi con màu đỏ là cái gì?
Là đồ chơi à?
Tôi cũng không biết.
Cậu...cậu giúp tôi tìm xem.
Vậy nhé.
Anh.
Hey, hey.
Bà nội,
hay là cháu hát lại lần nữa nhé.
Không, không, không, không, không.
Ngồi đi, ngồi đi.
Ngồi đi.
Cháu đó
đi thay quần áo đi.
Tối nay chúng ta bắt đầu học.
Cạp, cạp, cạp.
Ăn cơm thôi.
Ăn cơm nào.
Cạp, cạp, cạp.
Cạp.
Ngỗng khờ,
cô và đồng loại của cô
chơi cũng vui mà.
Nào, nào, nào.
Ăn múi quýt đi.
Cạp, cạp, cạp.
Cận Trạch Nhất,
sao con người anh đáng ghét thế hả?
Rõ ràng là anh không mang theo quà,
làm bà nội không vui,
vì sao tôi lại phải chịu tội?
Cho ngỗng ăn đi.
Cầm lấy.
Hả?
Đi đi, đi đi.
Cho ngỗng ăn đi.
Tôi đâu biết cho ngỗng ăn.
Cho ăn đàng hoàng đó.
Ồ.
Nhóm lửa à?
Cô có biết làm không?
Người anh em,
ra ngoài đời kiếm sống
đã nợ là phải trả hết đó.
Nói nhiều thế,
anh biết làm à?
Thì tôi
thấy bộ dạng ngốc nghếch của cô nên vui thôi.
Nếu cô không biết
thì dùng bếp gas đi.
Anh thì hiểu cái gì?
Bà nội nói rồi
lò đất nấu mới ngon.
Ngon cơ đấy.
Cô có nấu ngon được không?
Đừng để đến lúc đó lại làm cháy hết.
Bà nội.
Cô gọi bà nội làm gì?
Đây, đến rồi.
Bà nội.
Hai cháu đang làm gì thế?
Bà nội,
bà mau bảo Trạch Nhất đi,
anh ấy cứ đòi nấu canh cá cho bà,
với khả năng của anh ấy thì sao làm được?
Ôi trời,
Trạch Nhất trưởng thành rồi,
hiểu chuyện rồi,
biết hiếu thảo với bà nội rồi.
Muốn hầm canh cá phải không?
Tốt quá rồi.
Bà nội,
cháu thấy
anh ấy chỉ muốn làm loạn thôi,
bà mau đưa anh ấy đi đi.
Đừng.
Người ta muốn thể hiện
thì phải cho người ta một cơ hội thể hiện.
Cháu ấy,
cứ để nó ở đây hầm canh cá.
Đi đi, đi đi.
Đi theo bà.
Bà dạy cháu trồng hoa.
Vâng, bà nội.
Này,
bà đợi uống canh cá cháu nấu đấy.
Cố gắng làm cá đi.
Làm cá thì có gì khó.
Này, dậy đi.
Phải dùng sức.
Ôi, còn phải làm tơi đất.
Phải mạnh vào.
Đúng rồi.
Nào.
Đặt hạt giống vào.
Này, này, này.
Tưới nhiều nước thế?
Nuôi cá à?
Ít thôi.
À, vâng.
Ừ.
Bà nội,
rốt cuộc đây là hoa gì thế?
Không nói được,
nói ra thì không còn thú vị nữa rồi.
Thú vui trồng hoa
nằm ở cảm giác mong đợi
thời khắc hoa nở.
Thế nhưng,
đến hoa gì mà cũng không biết
thì có gì đáng để mong đợi đâu.
Người trẻ tuổi
đúng là nóng vội.
Nào, đi theo bà.
Vâng.
Bà nội đi từ từ thôi.
Cháu đỡ bà.
Ừ, khá lắm.
Bà nội,
số hoa này đều là bà tự tay trồng sao?
Đúng vậy.
Đẹp chứ?
Vâng.
Ý nghĩa của hoa cẩm chướng là hạnh phúc,
cũng là mong nhớ.
Hoa cẩm chướng là loài hoa bà thích từ nhỏ,
cũng là loài hoa ông nội Trạch Nhất
thường xuyên tặng bà.
Hồi ông nội Trạch Nhất theo đuổi bà,
chính là dựa vào chậu đất trống này,
vì bà không biết bên trong trồng hoa gì,
thế là bà bắt đầu hỏi ông ấy.
Và rồi
ông bà đã có rất nhiều chuyện để nói.
Không biết kể từ khi nào,
bà đã bắt đầu mong đợi
về tương lai của ông bà.
Bà nội.
Thế nào?
Cháu cầm chậu hoa này về.
Dạ?
Đợi nó nở hoa rồi,
cháu lại đến báo với bà.
Hả?
Rồi bà lại nói cháu nghe
ý nghĩa tặng chậu hoa này.
Thế nhưng,
nhỡ cháu làm nó chết thì làm thế nào?
Dẹp, dẹp, dẹp.
Mau gõ đi.
Cháu sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Thời kỳ đầu tưới nhiều nước,
thời kỳ giữa tưới ít nước,
thời kỳ sau không tưới nước.
Tăng cường bổ sung thành phần nước
không chỉ đảm bảo
thực vật phát triển khỏe mạnh,
mà còn có thể giảm nhiệt độ, tăng độ ẩm.
Chắc được rồi.
Tuyệt đối không tưới nước lạnh
vào buổi trưa,
nếu không sẽ đẩy nhanh việc trao đổi chất,
khiến lá cây khô héo,
nghiêm trọng còn có thể chết.
Nước lạnh?
Sẽ không chết chứ?
Học tới đâu rồi?
Còn muốn chơi tôi nữa không?
Trồng hoa là một nghệ thuật,
biết không?
Chỉ anh nói nhiều.
Làm xong cá chưa?
Làm xong rồi.
Chuyện nhỏ thôi.
Hừ.
Đi đâu thế?
Xem cá của anh thế nào rồi.
Đi xem đi.
Ơ...
Đây là cái gì thế?
Đây là...
Đây là cá anh làm sao?
Mới mẻ thật đấy.
Nước trái cây của quý khách.
Cảm ơn.
Xin chào Sara.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, cho một phần ăn sáng đi.
Được, cô đợi một lát.
Hôm nay không đưa đồ ăn sáng cho Tiffany à?
Hình như Tiffany không thích ăn lắm.
Tôi đừng làm phiền chị ấy thì hơn.
Không đâu.
Đồ hôm qua cậu đưa, chị ấy đều ăn hết rồi mà.
Thật sao?
Ừ.
Chị ấy ăn rồi sao?
Đồ ăn sáng của tôi.
À.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đây là đồ ăn sáng của cô.
Cảm ơn.
Cái này tặng cô.
Mỗi ngày một gói tốt cho sức khỏe.
Cảm ơn cô đã nói tôi biết.
Cảm ơn nhé.
Chị ấy ăn hết sao?
Tiffany,
tặng cho chị.
Tiffany, Tiffany.
Trạch Nhất à,
đây là canh cá cháu nấu sao?
Cháu học lúc nào thế?
Bà nội nếm thử nào.
Bà ăn từ từ thôi.
Ngon lắm.
Đúng không hổ là cháu bà,
có bản lĩnh đấy.
Đây gọi là
vừa dạy là hiểu,
vừa học là biết.
Bà nội,
bà cũng nếm thử món cháu làm đi,
đừng chỉ ăn mình cá thế.
Ôi, món này của cháu
vừa nhìn đã biết là không giỏi nấu ăn.
Vậy món này.
Món này.
Nếm thử món này đi.
Được rồi.
Ôi trời,
đánh chết người bán muối à?
Mặn quá.
Cháu...
Còn món này nữa, bà nội.
Còn món này nữa.
Nhạt quá.
Vẫn là cá do cháu bà nấu ngon.
Bà nội.
Bà...
Bà rõ là thiên vị,
cá của cháu bà
còn là cháu giúp anh ấy nấu đấy,
sao có thể khác biệt lớn đến thế được.
Anh ấy chưa từng xuống bếp,
làm sao biết làm cá được.
Không, không,
không phải cháu làm?
Bà nội,
để lần sau cháu học được rồi,
cháu sẽ nấu cho bà ăn.
Nhé.
A!
Sao thế?
Bà nội.
Không sao chứ, bà nội?
Bà nội, bà làm sao thế?
Lấy cơm, lấy cơm.
Bà không sao chứ?
Hóc xương rồi.
Bà nội ăn miếng cơm đi.
Để cháu gọi...gọi...
Gọi xe cấp cứu.
Bà đợi một lát, điện thoại cháu để dưới lầu.
Bà đợi một lát.
Bà nội, mau lên, mau lên.
Bà nội.
Nào.
Bà có tuổi rồi,
bữa ăn, giấc ngủ
đều phải chăm sóc cẩn thận.
Sao hai con có thể bất cẩn thế được?
Bố,
con xin lỗi,
lần này đều là lỗi của con.
Thiên Nhiên,
chuyện hôm nay không liên quan đến con.
Công ty còn có việc,
anh đi trước đây.
Ừ, em sẽ chăm sóc bà.
Thiên Nhiên,
để bà nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Bà nội, bà tỉnh rồi ạ.
Đây là cháu nấu à?
Cháu...cháu đặt đồ ăn bên ngoài.
Bà nói mà,
làm sao cháu biết nấu ăn được.
Cháu còn lừa bà, nói là Trạch Nhất nấu,
hại bà ăn mãi
hóc cả xương.
Nào, nào, nào.
Chỉnh giường cao lên cho bà.
Vâng.
Được rồi, được rồi.
Cháu đó, không có người dạy,
thế nên
không hiểu phép tắc.
Trường hợp nào, nên nói gì,
cháu đều không biết.
Bà biết cháu không thông minh,
nhưng cháu cũng phải
khiêm tốn học hỏi,
như vậy mới tiến bộ được.
Cháu cả ngày mơ màng,
bà thấy về sự nghiệp,
cháu chẳng giúp được gì cho Trạch Nhất,
vậy thì cháu phải lo toan việc gia đình,
chăm sóc tốt trưởng bối chứ.
Sao Trạch Nhất lại cưới
một cô vợ ngốc như cháu nhỉ?
Sau này, bà phải nói Trạch Nhất,
cứ bao che cho cháu là không được.
Sao thế?
Bà...bà chỉ nói cháu mấy câu,
mà cháu đã khó chịu rồi sao?
Cháu chỉ không hiểu.
Ôi trời,
cháu có gì không hiểu?
Cháu không hiểu vì sao
bà nội lại ghét cháu như thế?
Cháu cố gắng lấy lòng bà,
mà bà vẫn không thích cháu.
Vì sao bà lại không thích cháu?
Bà...
Đâu có.
Cháu dâu,
cháu đổ oan cho bà,
bà đâu nói là không thích cháu.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa.
Bà biết rồi.
Cháu ấy à, cháu thích hát.
Vậy bà hát một bài cho cháu nghe được không?
Nào.
Hát bài "Ba con hổ" nhé.
Ba con hổ, ba con hổ,
chạy thật nhanh, chạy thật nhanh,
một con không có mắt,
một con không có đuôi,
thật kỳ lạ.
Bà nội,
chúng ta hát "Chú voi con màu đỏ" đi.
Được, được, được.
Đỏ con con, voi con là voi con màu đỏ.
Voi con, đỏ con con...
Voi con, đỏ con con là voi con màu đỏ.
Đỏ con con, đỏ con con.
Voi con, voi con, voi con...
Voi con màu đỏ.
Đỏ con con, đỏ con con, chú voi con màu đỏ.
Voi con, voi con, chú voi con màu đỏ.
Hey, hey.
Mẹ.
Ôi.
Cổ họng
vẫn chưa khỏe.
Ôi.
Thiên Nhiên,
để bà nội nghỉ ngơi.
Con phải chăm sóc bà nội cẩn thận.
Với cả bệnh nhân giường số năm
có thể xuất viện rồi.
Ngày mai giúp bệnh nhân
làm thủ tục xuất viện đi.
Vâng.
Vất vả cho cô rồi.
Thiên Nhiên.
Vân Sơ.
Thiên Nhiên, sao em lại ở đây?
Có phải bị bệnh gì không?
Không phải em,
là bà nội Trạch Nhất.
Bà làm sao thế?
Bà ăn cá tôi nấu bị hóc xương.
Không sao chứ? Tình hình thế nào rồi?
Chuyện nhỏ thôi, không sao.
Vậy thì tốt.
Bà vẫn đáng yêu như thế.
Yên tâm đi.
Anh sẽ để ý giúp em.
Rõ ràng là anh đã hủy mặt tôi.
Anh tự xem đi.
Bây giờ không thừa nhận phải không?
Bệnh viện chúng tôi làm không hề có vấn đề gì,
xin cô bình tĩnh lại được không?
Còn không có vấn đề gì?
Tôi hỏi anh sao lại không có vấn đề gì?
Anh tự nhìn mặt tôi đi.
Sao tôi bình tĩnh được?
Hôm nay tôi nhất định
phải có được một câu trả lời.
Xin đừng ra tay.
Nơi này là bệnh viện,
nếu có vấn đề gì,
chúng ta có thể bàn bạc giải quyết.
Anh tự nhìn mặt tôi đi.
Bàn bạc giải quyết thế nào?
Nói đi, giải quyết thế nào?
Có chuyện gì thế?
Mặt cô gái này
lúc trước bị chất hóa học làm bỏng,
bây giờ đã là bỏng cấp độ hai,
chúng tôi đã kịp thời xử lý vết thương,
nhưng bây giờ...
Đây là kết quả anh kịp thời xử lý sao?
Anh tự nhìn xem mặt tôi thành ra cái gì rồi?
Xin cô bình tĩnh lại.
Bệnh viện chúng tôi
nhất định sẽ chịu trách nhiệm.
Làm sao tôi bình tĩnh được?
Vân Sơ.
Cô làm gì thế?
Bác sỹ Vân, bác sỹ Vân.
Không sao, không sao.
Cô làm gì thế? Người đâu, mau đến đây.
Người đâu.
Không sao, không sao.
Đi, mau băng bó đi.
Vân Sơ,
anh có đau không?
Không đau.
Đã chảy máu rồi,
còn nói không đau.
Phải, vòng qua từ bên trái.
Đúng rồi.
Không sao.
Được rồi.
Đuổi quái thai, đánh quái thai.
Chạy tiếp đi.
Chạy đi, chạy đi.
Đánh nó, đánh nó.
Đánh quái thai, đánh quái thai.
Dừng tay lại đi.
Mấy người đang làm gì thế?
Ai cho mấy người đánh cậu ấy?
Nếu mấy người còn đánh cậu ấy
thì tôi sẽ mách với phụ huynh.
Chạy mau.
Mau đi thôi.
Quái thai.
Cậu không sao chứ?
Bọn họ đều nói mình là quái thai,
đều không muốn chơi với mình.
Bọn họ chỉ tìm một cái cớ để bắt nạt cậu thôi.
Ai cũng đều là một cá thể độc lập,
không ai có quyền bắt nạt người khác.
Nếu họ còn bắt nạt cậu
thì cậu cứ đến tìm mình.
Mình thường đến đây chơi.
Ừ.
Cho cậu nghe cái này.
Bố mình lưu cho mình đấy.
Mặc dù mình không biết tên nó là gì,
nhưng mình rất thích.
Cậu thử nghe xem.
♪ Nhớ anh tựa như đang bối rối ♪
♪ Chỉ dừng ở vẻ bề ngoài... ♪
Vân Sơ?
♪ Không ngừng lắng xuống ♪
♪ Ba năm sau khi tình yêu rời xa... ♪
Là cô,
Thiên Nhiên?
♪ Bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt ♪
♪ Không cần phải giải thích ♪
♪ Anh không còn ở bên cạnh ♪
♪ Ai đã nói sẽ vì em mà trèo đèo lội suối? ♪
♪ Ai đã nói sẽ luôn luôn nắm chặt tay em? ♪
♪ Thời gian lặng lẽ đánh cắp ♪
♪ Những phút giây em nhớ anh ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪