♪ Làm em cười, làm em say đắm ♪
♪ Tình yêu đã ấp ủ hương vị từ lâu ♪
♪ Tỉnh lại sau khi giấc mơ vỡ tan ♪
♪ Thì liệu có toàn là điều tốt đẹp mà thôi ♪
♪ Không biết điểm dừng của hồi ức ở đâu ♪
♪ Ngước lên nhìn những vì sao ♪
♪ Ly biệt chỉ nên lặng lẽ
nhìn người khuất xa ♪
♪ Càng muốn quay người bỏ đi
lại càng hay gặp lại ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Rồi cũng thành lời hỏi han
ẩn giấu trong nụ cười ♪
♪ Làn gió nhẹ che lấp
những con sóng của trái tim ♪
♪ Sự chân thành chỉ là ảo ảnh của số phận ♪
♪ Thời gian trôi là sự chờ đợi của luân hồi ♪
♪ Ai hiểu được tất cả, hiểu được cuộc đời ? ♪
♪ Tình yêu là gìn giữ và hiến dâng ♪
♪ Liệu có biết trân trọng
nếu chưa từng mất đi ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Lại hóa thành cái nhìn sâu đậm ♪
♪ Nỗi nhớ triền miên,
nhắm mắt lại thêm đau khổ ♪
♪ Đã từng nồng nhiệt,
chỉ tiếc số phận nặng nề ♪
♪ Trong lỗ đen của thời gian,
bây giờ là mãi mãi ♪
EM ĐẾN CÙNG MÙA HÈ
Trạch Nhất nói đúng lắm,
em là vợ của cậu ấy.
Nhưng mà,
anh cũng là bạn của em mà.
Thật sự,
không có cảm giác gì với cô ấy?
Trẻ con ấy mà,
cảm giác gì đâu chứ.
Vậy thì tốt.
Cận Trạch Nhất!
Anh không biết xấu hổ à!
Sao lại bị thương vậy?
Tai nạn thôi.
Cậu chăm sóc cô ấy như thế đấy à?
Chúng ta...
biết nhau à?
Em thật sự đã kết hôn với anh ấy sao?
Là thật đấy.
Khoảng thời gian này, vất vả cho anh rồi.
Tuy em không nhớ gì cả,
nhưng em sẽ cố gắng thích nghi,
với thân phận người vợ,
và yêu anh thật nghiêm túc.
Lúc trước em từng nói,
em muốn làm một người mẹ hiền, vợ đảm,
em nhớ không?
Mưu sát chồng kìa!
Tập 11
Đừng, đừng đánh nữa.
Em quên rồi sao?
Lúc trước em từng nói,
em muốn làm một người mẹ hiền, vợ đảm,
em nhớ không?
Mẹ hiền, vợ đảm?
Ừ.
Nhưng con người sẽ thay đổi mà.
Đau, đau!
Ai bảo anh đánh em.
Đau, đau.
Sao... Sao rồi?
Cánh tay đau.
Anh không sao chứ.
Không sao!
Còn đánh anh nữa à?
Đánh nữa không?
Không đánh nữa.
Vậy thì được.
Ôi!
Đánh anh này!
Ai bảo bắt nạt em!
Mưu sát chồng kìa!
Đừng đánh!
Đánh anh này!
Em còn đánh nữa à?
Qua đây, qua đây!
Được rồi, được rồi!
Em qua đây!
Chào bác sĩ Vân!
Sổ hồng và giấy ủy quyền chủ hộ đều ở đây.
Có thể sang tên bất cứ lúc nào.
Tốt!
Vậy không có vấn đề gì nữa.
Cảm ơn cô.
Hợp tác vui vẻ!
Cứ kết hôn đi.
Từ nhỏ tôi đã ở đây rồi,
tôi không thể bán căn nhà này được đâu.
Tiffany.
Uống cà phê không này?
Tôi không...
Không sao chứ?
Tôi không sao.
Nửa đêm cậu làm tôi chết khiếp đấy.
Cậu làm gì vậy?
Chị ở đây làm gì?
Tôi...
Chẳng lẽ chị thích anh ta?
Tôi thích...
Không phải sao?
Trẻ con mà nhiều chuyện làm gì.
Thích với chả không.
Này, chờ đã!
Đây...
Chị có muốn rút một cái không?
Cái này có thể mang vận may đến đấy.
Rút một cái đi.
Chị đừng mở ra.
Cái này phải về nhà mới được xem.
Được thôi.
Nhớ về nhà mới được xem nhé!
Biết rồi!
Ối!
Anh đứng đây làm gì vậy?
Đứng tấn.
Đứng tấn làm gì?
Tập cho khỏe người.
Tập cho khỏe người làm gì?
Bảo vệ cô đấy.
Trong sách nói vậy.
Có muốn đứng chung không?
Thế này?
Chân ngang bằng vai.
Hai gối khuỵu nhẹ.
Tay để như kiểu ôm bóng.
Đầu hướng lên, chân chạm đất.
Hít thở tự nhiên.
Cô qua đây làm gì vậy?
Tôi quay lại tìm chút kí ức cho Thiên Nhiên.
Tôi qua đây làm gì sao phải báo cáo cho anh?
Cái này phải về nhà mới được xem.
Nhớ về nhà mới được xem nhé!
Hôm nay kiêng việc buồn bã,
nên yêu chính mình.
Đây là người chị thích ư?
Xin chào, anh cần gì ạ?
Không cần đâu,
tự tôi xem là được rồi.
Vâng ạ.
Xin chào, tôi muốn,
thử cái áo này.
Vâng, xin đợi một chút ạ.
Thật ra tôi cảm thấy mẫu này,
phù hợp với hình tượng
và khí chất của anh hơn.
Hay là anh thử nó đi?
Không cần đâu, cảm ơn cô.
Cửa hàng chúng tôi còn nhiều mẫu khác nữa.
Hay là anh xem thử nhé.
Ra chưa?
Thiên Nhiên, vẫn chưa nghỉ ngơi sao?
Con xem phim ạ.
Trạch Nhất đâu?
Trạch Nhất anh ấy...
về nhà rồi.
Ơ?
Một mình con đêm hôm
không ai trông nom thì không được đâu.
Bố gọi nó bảo nó quay về.
Không cần, không cần đâu bố.
Con ở một mình cũng được.
Không được, không được.
Anh ấy... Anh ấy để điện thoại ở đây rồi.
Khả Khả.
Chúng ta qua giường số 3 xem đi.
Không phải lúc nãy đã xem giường số 3 rồi sao?
Đi xem lần nữa.
Đi rồi.
Anh sao thế?
Anh lạnh toát cả người.
Có buồn cười thế không?
Này, xem tiếp không?
Không xem nữa, ngủ đi.
Cho anh nè.
Không đánh nữa, không đánh nữa.
Mệt rồi.
Cho anh này!
Ngủ thôi.
Ngủ đi!
Mẹ ơi,
lát nữa gặp Thiên Nhiên
mẹ đừng hỏi chuyện quá khứ nhé,
con nó không nhớ ra rất đau khổ.
Chẳng phải mẹ muốn tốt cho cháu nó đấy sao,
muốn con bé mau khôi phục trí nhớ.
Con nói xem,
ở cùng một căn nhà,
với một người đàn ông xa lạ.
Ôi chao, đấy mới là đau khổ đấy.
Mẹ à!
Mẹ?
Bà nội?
Tối qua con không về à?
Vâng.
Sao sắc mặt kém vậy?
Không phải vì Thiên Nhiên đấy sao?
Thằng nhóc này thật là!
Thiên Nhiên còn bệnh mà.
Hở?
Mới có một đêm,
mà đã tiều tụy đến vậy rồi.
Đúng là tuổi trẻ phơi phới mà.
Mẹ à!
Bà nội!
Mẹ!
Hai người nghĩ đi đâu vậy?
Hiểu lầm rồi.
Hiểu lầm gì vậy?
Không có hiểu lầm đâu.
Sao mẹ với bà đi rồi?
Em mặc áo đàng hoàng vào.
Con không làm gì cả mà!
Mẹ ơi!
Bà nội ơi!
Em mặc đàng hoàng rồi mà.
Hôm nay ăn uống thế nào?
Tạm được.
Không có chỗ nào không khỏe chứ?
Không có.
Vậy thì tốt.
Lát nữa có kết quả,
nếu không có vấn đề gì,
thì có thể xuất viện rồi.
Có phải tôi đã gặp anh ở đâu rồi không?
Bác sĩ Vân, báo cáo đây.
Bác sĩ,
có phải tôi có vấn đề gì không?
Không có.
Sức khỏe của cô rất tốt,
có thể xuất viện rồi.
Nói xong chưa?
Làm xong thủ tục xuất viện rồi,
chuẩn bị xuất viện thôi.
Ừm.
Nhớ lời tôi nói với cô,
sau khi về nhớ chú ý thêm.
Vâng.
Cảm ơn!
Cảm ơn bác sĩ.
[Nhà của Lạc Thiên Nhiên]
A, về nhà rồi!
Em chậm thôi, kẻo ngã cho đấy.
Về nhà rồi!
Thế nào?
Nhà em đẹp không?
Đây cũng là nhà anh mà.
Ừ nhỉ.
Vậy chúng ta vào trong xem đi,
sẵn giúp em khôi phục trí nhớ luôn.
Vân Sơ cũng nói thế đấy.
Vân Sơ cũng nói thế đấy?
Sao thế?
[Hợp đồng hôn nhân]
Không, không.
Hở?
Chờ anh một lát.
Anh đi...
vào phòng dọn dẹp đã.
Em đi với anh.
Đừng, đừng!
Em đi làm gì?
Anh đi được rồi.
Trong phòng...
có gì mà em không xem được sao?
Không có.
Em là bệnh nhân,
em phải nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Mấy việc dọn dẹp cứ để cho anh.
Không sao, em đang khỏe mạnh mà.
Em đi với anh nhé.
Không được.
Tại sao?
Bởi vì...
Hở?
Em bị bệnh sạch sẽ.
Em bị bệnh sạch sẽ?
Đúng rồi.
Em quên rồi à?
Em bị bệnh sạch sẽ,
mà dưới đó lộn xộn lắm,
Lát nữa em xuống,
đừng dị ứng nhé.
Dị... dị ứng?
Phải rồi.
Hay... Hay là thế này đi.
Xuống lầu dưới,
ăn trái cây đi,
uống chút trà, anh đi dọn dẹp đã.
Nào, nào.
Từ từ thôi.
Em bị bệnh sạch sẽ ư?
Em có từ đó giờ mà.
Ăn chút trái cây đi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Nào.
Tự cầm đi.
Tự cầm đi này.
Em ở đây ăn trái cây đi.
Anh lên trên dọn dẹp nhà.
Anh ơi, vậy hết việc thì em đi trước đây.
Được thôi.
Từ từ nhé.
Ở đây chờ anh nhé.
Để ở đâu nhỉ?
Anh dọn dẹp xong chưa?
Em lên nhé.
Để ở đâu rồi nhỉ?
À, đúng rồi!
Trạch Nhất.
Anh đang làm gì vậy?
Sao vậy?
Em xem, cái tủ này bị lỏng.
Anh dọn dẹp xong chưa?
Xong rồi.
Đó là gì vậy?
Cái đó là gì vậy?
Eo ôi.
Rớt đồ rồi.
Eo ôi, em xem Thái này,
đến nhà anh cũng
không chịu dọn dẹp ngăn nắp.
Lần nào cũng thế cả.
Đúng lúc
Thái còn chưa đi xa.
Anh chạy theo đưa cho cậu ấy.
Thái!
Chuyện này
chuyện này là sao?
Không phải bảo là
dọn dẹp xong rồi sao?
Vậy là dọn rồi đó sao?
Cận Trạch Nhất.
Hả? Sao vậy?
Sau khi chúng ta kết hôn,
vẫn luôn ngủ riêng phải không?
Ngủ riêng?
Sao chúng ta có thể ngủ riêng chứ?
Chỉ khi chúng ta cãi nhau,
thỉnh thoảng ngủ riêng thôi.
Vậy tại sao chỗ này toàn là đồ của em?
Chẳng lẽ là giả?
Chúng ta kết hôn giả phải không?
Không, không, không.
Sao có chuyện đó chứ?
Vậy tại sao anh
luôn miệng nói chúng ta rất yêu nhau,
mà lại chia phòng ngủ?
Tại sao nhỉ?
Vì đây là phòng anh mà.
Hửm?
Ừm.
Phòng anh?
Đúng thế.
Màu hồng?
Gu của anh cũng đặc biệt quá nhỉ.
Cái này
là sở thích thôi.
Cái này cũng vậy sao?
Trai giả gái?
Mặc chơi thôi.
Cái này cũng là anh mua?
Là... là của em.
Của em?
Sao đồ lót của em lại ở trong phòng anh?
Chẳng lẽ...
Không, không.
Là do lúc cãi nhau,
chúng ta đặt mình
vào vị trí của đối phương
để thông cảm cho nhau?
Đúng vậy.
Đúng, đúng.
Đặt mình vào vị trí của đối phương.
Sao em thông minh thế?
Quả nhiên là anh có chuyện giấu em.
Thật ra...
A lô, Tiffany à?
Chị đang chờ em ở công ty.
Em đến chỗ chị,
chị có chuyện muốn nói với em.
Ừm, được.
Về công ty à?
Được, được.
Cúp nhé.
Anh đến công ty đã.
Em chờ ở nhà nhé.
Đừng chạy lung tung.
Vân Sơ gì đó gọi thì đừng bắt máy đấy.
Đi đây.
Này.
Em lén lút bảo Thái
mang hợp đồng hôn nhân đến công ty,
là không muốn Lạc Thiên Nhiên
nhìn thấy đúng không?
Chừng nào cô ấy chưa hồi phục trí nhớ,
thì em còn làm thế đúng không?
Chuyện này liên quan đến
lợi ích của công ty, lợi ích của em.
Chuyện lớn như vậy tại sao
em không nói cho cô ấy biết?
Chị thấy em làm sao mà mở miệng được?
Cô ấy chẳng còn người thân nào cả.
Làm sao em có thể nói với cô ấy là
chồng cô ấy cũng là giả được.
Thế bây giờ đã nói được chưa?
Lâm Triệt, mở ti vi giúp mình đi.
Ừm.
Hôm nay, Cận Trạch Nhất và vợ xuất viện,
hai người vô cùng thân mật,
tinh thần cũng rất tốt.
Đập tan đủ loại nghi ngờ trước đó.
Không biết bây giờ Thiên Nhiên ra sao rồi ?
Mình gọi cho cậu ấy đã.
Cậu làm gì thế?
Mình gọi cho Thiên Nhiên.
Hôm nay là buổi tối đầu tiên của họ đấy.
Cậu đừng có làm phiền.
Gì mà buổi tối đầu tiên chứ.
Thiên Nhiên không nhớ gì cả,
thì tối nay về nhà sẽ
một mình
ở chung phòng với Cận Trạch Nhất.
Còn không phải đêm đầu tiên sao.
Tiểu Cần, đầu óc cậu
toàn suy nghĩ chuyện gì đâu.
Chú voi con màu đỏ...
Em đang làm gì ở đây?
Chẳng phải vợ chồng
thì nên ngủ chung phòng sao?
Trạch Nhất.
Hả?
Em biết chúng ta
là đôi vợ chồng yêu thương nhau.
Nhưng mà
em vẫn cần chút thời gian để làm quen.
Ừm.
Cần làm quen.
Em làm gì vậy?
Hình như anh rất sợ em?
Làm gì có!
Sao anh lại phải sợ em chứ?
Anh ngồi xa vậy làm gì?
Anh không ngủ sao?
Ngủ chứ.
Này, em làm gì vậy?
Nóng quá,
em định chỉnh điều hòa.
18 độ nha.
Anh bị thương rồi.
Sao rồi?
Có đau không?
Em không cố ý đâu.
Không sao.
Bị trước đó rồi.
Thuốc ở đâu?
Em lấy thuốc giúp anh.
Ở ngăn kéo ấy.
Đưa chân cho em.
Sao bị thương thế này?
Sau này phải cẩn thận đấy.
Xịt thuốc rồi sẽ không đau nữa.
Được rồi, để cho khô đi.
Anh cẩn thận chút nhé.
Đừng đụng đến nó.
Ngủ ngon.
Trạch Nhất.
Lần đầu chúng ta hôn nhau
là khi nào thế?
Là trong một lúc
rất kỳ lạ.
Kỳ lạ?
Anh xuống dưới ngủ.
Anh sợ mùi thuốc này làm em ngạt.
Không sao mà.
Không sao, em ngủ đi.
Mặc kệ anh.
Ngủ ngon.
Chuyện gì thế này?
Ôi, cái xe này đẹp thế.
Nhưng kỹ thuật chẳng ra làm sao.
Tôi nói sao cậu...
Ôi.
Là cậu Trạch Nhất à?
Thật sự xin lỗi.
Tôi không biết là cậu.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Không sao là được rồi.
May là bánh kem không sao.
Cậu yên tâm, tôi sẽ xử lý chiếc xe này.
Được, được.
Cảm ơn.
Không có gì.
Ôi, bánh kem này đẹp thật.
Vợ tôi làm đấy.
Vậy sao?
Cảm ơn nhé.
Tạm biệt.
[Hợp đồng hôn nhân]
Mày biết bố mày thích ăn gì không?
Ai đấy?
Nghe nói cô quên tôi rồi?
Chị là...
Tiffany, người quản lý của Trạch Nhất.
Đây là đồ cô và Trạch Nhất
gửi lại ở chỗ tôi.
Công ty đông người phức tạp,
tôi cảm thấy để ở đây sẽ an toàn hơn.
Đây là...
Lạc Thiên Nhiên,
không cần biết cô mất trí nhớ
thật hay giả.
Nhưng dù sao đi nữa
có những chuyện cô phải nhớ thật kỹ.
Nếu cô làm
bất cứ điều gì
tổn hại đến Trạch Nhất
tôi sẽ không tha cho cô đâu.
Sao tôi làm hại Trạch Nhất được?
Nói xong rồi, tôi đi đây.
Khoan đã.
Tôi đang nấu cơm cho Trạch Nhất,
chị biết anh ấy thích ăn gì không?
Đổ đi.
Nhị Lang Thần,
chị này kỳ lạ thật đấy.
Đây là gì?
Hợp đồng hôn nhân.
anh Cận Trạch Nhất và cô Lạc Thiên Nhiên
có kỳ hạn hôn nhân là một năm.
Sau khi đến hạn, anh Cận Trạch Nhất
sẽ chuyển nhượng vô điều kiện
căn nhà Full House cho cô Lạc Thiên Nhiên.
[Cận Trạch Nhất
Lạc Thiên Nhiên]
A lô, Thiên Nhiên.
Trạch Nhất, anh đang bận sao?
Anh đang định ăn
bánh kem do em làm đây.
Sao hả?
Anh gọi đồng nghiệp đến ăn cùng này.
Sao hả, đẹp không?
Bánh kem này đẹp quá.
Vậy sao?
Trông có vẻ rất ngon.
Tôi thử được không?
A lô.
Sao không nói gì vậy?
Em muốn hỏi anh,
tối nay
anh có thể về sớm một chút không?
Giờ cơm tối đúng không?
Không chừng,
phải muộn một tí đấy.
Ừm.
Ăn đi.
A lô, đại lý Trần,
chuyện chiết khấu lợi nhuận lần trước,
đã bàn bạc thế nào rồi?
Cho anh biết,
anh giao cho tôi
bảo đảm lợi nhuận sẽ tăng cao.
Tiểu Cần.
Mình đang nói điện thoại.
Này, không ngại cho anh biết,
Lạc Thiên Nhiên là bạn thân của tôi đấy.
Đúng rồi, chính là người anh biết đó.
Không tin à?
A lô.
Tiểu Cần, cậu có cần tiền lương nữa không?
Sao chỉ có tý teo thế này?
Cậu còn chê ít ư?
Một tháng 30 ngày,
mà cậu nghỉ hết 12 ngày,
còn 10 ngày,
10 ngày cậu ngủ đến trưa,
bảy ngày thì về sớm,
còn một ngày...
Ngày nào mình cũng
nhiều việc làm ăn như thế.
Đâu rảnh bán trà sữa với cậu.
Cậu...
Tiểu Cần.
Một ly Americano.
Chị chờ một chút,
tôi sẽ làm cho chị ngay.
Cà phê của chị.
Cảm ơn.
Đến chỗ cậu nhiều lần rồi,
đây là lần đầu cảm thấy,
cậu trang trí nơi này đẹp đấy.
Đẹp không?
Tôi tự thiết kế đấy.
Đúng rồi,
chị xem que tâm nguyện lần trước chưa?
Ừm.
Rút một cái đi.
Cái này cũng về nhà
mới được xem đúng không?
Không, xem ở đây được rồi.
[Hôm nay chị rất xinh]
Buông tay.
Học gì không học,
lại học giở trò với chị gái.
Không có mà.
Ly này để sau tính luôn nhé.
Không có thật đấy.
Thiên Nhiên,
sao thế?
Không vui à?
Đói à?
Anh đi nấu cơm cho em nhé?
Sao vậy?
Tiffany nói,
ở văn phòng đông người phức tạp,
nên đưa cái này cho em giữ.
Em đã xem thử...
♪ Ai đã nói sẽ vì em mà trèo đèo lội suối? ♪
♪ Ai đã nói sẽ luôn luôn nắm chặt tay em? ♪
♪ Thời gian lặng lẽ đánh cắp ♪
♪ Những phút giây em nhớ anh ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪