♪ Làm em cười, làm em say đắm ♪
♪ Tình yêu đã ấp ủ hương vị từ lâu ♪
♪ Tỉnh lại sau khi giấc mơ vỡ tan ♪
♪ Thì liệu có toàn là điều tốt đẹp mà thôi ♪
♪ Không biết điểm dừng của hồi ức ở đâu ♪
♪ Ngước lên nhìn những vì sao ♪
♪ Ly biệt chỉ nên lặng lẽ
nhìn người khuất xa ♪
♪ Càng muốn quay người bỏ đi
lại càng hay gặp lại ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Rồi cũng thành lời hỏi han
ẩn giấu trong nụ cười ♪
♪ Làn gió nhẹ che lấp
những con sóng của trái tim ♪
♪ Sự chân thành chỉ là ảo ảnh của số phận ♪
♪ Thời gian trôi là sự chờ đợi của luân hồi ♪
♪ Ai hiểu được tất cả, hiểu được cuộc đời ? ♪
♪ Tình yêu là gìn giữ và hiến dâng ♪
♪ Liệu có biết trân trọng
nếu chưa từng mất đi ♪
♪ Sự lâu dài của mỗi lời hứa ♪
♪ Lại hóa thành cái nhìn sâu đậm ♪
♪ Nỗi nhớ triền miên,
nhắm mắt lại thêm đau khổ ♪
♪ Đã từng nồng nhiệt,
chỉ tiếc số phận nặng nề ♪
♪ Trong lỗ đen của thời gian,
bây giờ là mãi mãi ♪
EM ĐẾN CÙNG MÙA HÈ
Chẳng lẽ chị thích anh ta?
Trẻ con mà nhiều chuyện làm gì.
Chị đừng mở ra.
Cái này phải về nhà mới được xem.
Hôm nay kiêng việc buồn bã, nên yêu chính mình.
Đỡ này
Đúng là tuổi trẻ phơi phới mà.
Thằng nhóc này thật là!
Thiên Nhiên còn bệnh mà.
Hai người nghĩ đi đâu vậy?
Chúng ta kết hôn giả phải không?
Không, không.
Làm sao thế được!
Cái này là sở thích thôi.
Trai giả gái.
Mặc chơi thôi.
Cái này cũng là anh mua?
Xịt thuốc rồi
sẽ không đau nữa.
Không cần biết cô mất trí nhớ
thật hay giả.
Nhưng dù sao đi nữa
có những chuyện cô phải nhớ thật kỹ.
[Cận Trạch Nhất
Lạc Thiên Nhiên]
Tập 12
Thiên Nhiên,
sao thế?
Không vui à?
Đói à?
Anh đi nấu cơm cho em nhé?
Sao vậy?
Tiffany nói,
ở văn phòng đông người phức tạp,
nên đưa cái này cho em giữ.
Em đã xem thử...
Sao em không nói với anh
mà lại tùy tiện xem đồ dùng của anh.
Nhưng mà,
nếu như em không xem,
thì anh muốn giấu em tới khi nào?
Em đã biết rồi à?
Ừ.
Anh xin lỗi.
Không đúng.
Phải là em xin lỗi anh.
Em thật sự không nghĩ là,
mình lại làm như thế?
Hả?
Vì căn nhà,
cố tình tiếp cận anh,
dụ dỗ anh.
Còn ép buộc anh ký hợp đồng như thế.
Lại muốn chiếm luôn nhà của anh.
Hả?
Ai nói em biết?
Em nghĩ đi nghĩ lại,
chỉ có khả năng như vậy thôi.
Nếu không sao anh lại tốt với em,
chăm sóc cho em thế này.
Anh đường đường là một ngôi sao.
Em muốn chiếm nhà anh.
Anh muốn gì từ em?
Phải rồi.
Còn có chiếc nhẫn này.
Anh tặng em phải không?
À.
Chả trách tại sao chúng ta không có ảnh cưới.
Cho dù biết em đến với anh là vì căn nhà,
anh còn chịu ký hợp đồng như vậy với em.
Chúng ta có ảnh cưới.
Ảnh cưới ở chỗ A Thái.
Lát nữa anh bảo cậu ấy mang đến.
Còn về hợp đồng này.
Hợp đồng này,
Hợp đồng này do em nóng nảy nói ra thôi,
nên không tính.
Không tính.
Không tính à?
Ừ.
Thế không tính.
Được rồi.
Em đừng buồn nữa.
Anh đi nấu cơm cho em.
Để em nấu cho anh.
Mình nên nói với
Thiên Nhiên và Trạch Nhất thế nào nhỉ?
Mình có một vụ làm ăn cực kỳ quan trọng,
mong hai người giúp đỡ cho.
Xong chuyện rồi nhất định
không bạc đãi hai người đâu.
Cách này dùng với Thiên Nhiên còn được.
Trạch Nhất bảo đảm không chịu đâu.
Gấp lắm rồi,
Thiên Nhiên,
cậu nhất định phải giúp mình đó!
Mong là lúc đó Trạch Nhất cùng xuất hiện.
Ừm.
Dù sao cũng là đi nhờ vả người ta,
không thể nào đi hai tay không được.
Món này quá đắt.
Hơi lãng phí.
Thiên Nhiên không xứng.
À.
Món này được đây.
Chị à em nói này,
cây son này tuyệt đối không dính ly đâu.
Phải.
Mà còn là màu thịnh hành nhất năm nay.
Lấy hai cây phải không ạ?
Được ạ chị.
Ngày mai em sẽ gửi hàng cho chị.
Chào chị.
Chà.
Yeah.
Món này cũng hợp với Thiên Nhiên lắm chứ.
Ai đó?
Đến ngay, đến ngay.
Thiên Nhiên.
Lần này cậu nhất định phải giúp mình.
Sao vậy có chuyện gì?
Bố mẹ của bạn trai mình
không hài lòng với mình lắm.
Buổi tối hôm nay phải gặp mặt rồi.
Mình sợ lắm.
Cậu cũng biết mà.
Bên nhà mình không ổn cho lắm.
Tối nay các cậu,
có thể cùng nhau đến ủng hộ cho mình không?
Cậu có bạn trai rồi?
Anh ta tốt với cậu không?
Nhưng mà,
đây là chuyện của bố mẹ anh ta,
đáng ra anh ta phải giúp cậu chứ?
Thiên Nhiên.
Cậu đã lấy được chồng rồi,
nên nói gì cũng nhẹ nhàng.
Cho dù anh ấy có hết lòng giúp mình,
mình cũng nên thể hiện tốt một chút chứ.
Đây là hạnh phúc cả đời của mình.
Cậu giúp mình đi mà.
Ừm.
Vậy mình sẽ nói với Trạch Nhất.
Ê, khoan đã.
Cậu khoan nói với Trạch Nhất
rằng đây là chuyện của mình.
Tại sao chứ?
Bởi vì Trạch Nhất,
không ưa mình lắm.
Nếu mà biết là chuyện của mình,
bảo đảm anh ấy sẽ không giúp đâu.
Sao lại thế được?
Cậu là bạn của mình.
Anh ấy không thể nào ghét cậu đâu.
Tóm lại,
cậu cứ nói là chuyện của cậu,
cậu có việc gấp.
Đợi anh ấy trở về,
rồi đưa anh ấy qua bên kia là được.
Nhưng mà mình như vậy...
Cứ như vậy đi nhé.
Lát nữa mình gửi địa chỉ cho cậu.
Còn gì nữa sao?
Hết rồi, hết rồi.
Vậy mình đi nhé.
Tiểu Cần.
Thiên Nhiên.
Hạnh phúc cả đời của mình,
giao cho cậu đấy.
Tạm biệt.
Này...
Đi cẩn thận.
♪ Biểu lộ nội tâm bùng cháy ♪
♪ Tựa ánh sao ấm áp trên bầu trời ♪
Các anh vất vả rồi.
Đoạn B vừa rồi,
lát nữa chúng ta làm lại lần nữa.
Dù gì đến lúc đó cứ tập thêm vài lần là ổn.
Luyện tập thêm nữa.
Anh, điện thoại.
Giờ anh không rảnh.
Chị Thiên Nhiên.
Anh ấy nói giờ anh ấy bận.
A lô?
Trạch Nhất.
Anh bận à?
Sao thế?
Em có một chuyện rất gấp,
nếu mà...
anh không bận thì về nhà một lát đi.
Chuyện gì vậy?
Bây giờ em không nói rõ được,
anh về đi rồi em nói chi tiết cho anh nghe.
Nếu anh không rảnh thì thôi vậy.
Rảnh chứ.
Em đợi anh ở nhà đi.
Các anh,
các anh tập trước đi,
lát nữa tôi trở lại.
Tôi ra ngoài một chút.
Được.
Vậy chúng ta tập lại một lần đi.
Chúng ta làm lại lần nữa, nào, nào.
Thiên Nhiên.
Em không sao chứ?
Ở nhà có chuyện gì không?
Vậy em gọi anh về làm cái gì?
Em, thật ra là chuyện của Tiểu Cần.
Hôm nay cậu ấy phải đi gặp bố mẹ của bạn trai.
Muốn chúng ta đến đó,
đại diện nhà gái ủng hộ tinh thần cậu ấy.
Em đã đồng ý với cậu ấy rồi.
Lát nữa sẽ đi.
Hả, vì cô ta mà em gọi anh về đây à?
Ừ.
Anh uống miếng nước đã.
Tức chết được.
Em tin là cô ấy
đi gặp bố mẹ bạn trai sao?
Hả?
Cô ấy có bạn trai à?
Cô ấy nói câu nào
cũng là nói dối cả.
Giúp đỡ chút chuyện thôi mà,
sao anh phải nóng thế?
Chuyện nhỏ?
Anh thấy em bị cô ấy đem bán
còn đếm tiền hộ cô ấy đấy.
Tóm lại anh không đi.
Tại sao chứ?
Tại sao à.
Chả tại sao cả?
Làm gì có nhiều "tại sao" như vậy?
Cuối cùng anh đi hay không?
Không đi.
Rảnh cũng không đi à?
Không rảnh.
Cho dù rảnh anh cũng không đi.
Anh không ưa cô ta, anh không đi.
Không đi thì khỏi đi.
Em đi một mình.
Này, anh đánh đèn,
Chúng ta thử lên đèn nào.
Được, đèn đóm ok.
Được, nào.
Chúng ta xem thử màn hình.
Chiếu cảnh đếm ngược lên nào.
Trạch Nhất đâu.
Anh ấy nói có việc phải đi một chuyến.
Có chuyện gì?
Chắc là có chuyện gấp lắm.
Chuyện gấp?
Tôi mặc kệ bây giờ hai người ở đâu,
đang làm cái gì,
cô phải bảo Trạch Nhất về ngay cho tôi.
Không có việc gì
quan trọng hơn việc này cả!
Dù là tập dượt đi nữa,
thì cũng không thể
coi thường người khác như vậy!
Các anh tập trước nhé.
Trạch Nhất lát nữa sẽ đến thôi.
Được.
Tập lại lần nữa nào.
Giờ còn nói những chuyện này làm gì,
đến cũng đến rồi,
vào trong xem sao thôi.
Ừm.
Thật hay giả vậy?
Được chứ.
Thật đấy.
Bạn bè của cô đâu?
Phải đó, chừng nào đến đây?
Họ bận rộn mà.
Các cô cũng biết đấy.
Thời gian của ngôi sao không cố định mà.
Cho nên,
đến trễ cũng là chuyện thường tình.
Có đến được không đó?
Này, Tiểu Cần.
Cái túi này cô mua bao nhiêu tiền đấy?
Giống thật nhỉ.
Cũng có hàng thật,
có điều bữa nay tôi không mang đến.
Thật tình tôi không hiểu nổi đó,
tự dưng tại sao phải nói dối
là quen biết Cận Trạch Nhất.
Chẳng qua cũng vì muốn làm đại lý thôi mà.
Các đại lý như chúng ta ở đây,
ai mà không thu nhập mấy
trăm nghìn mới được chiết khấu chứ.
Chứ gì nữa.
Tôi quen hay không chút nữa sẽ biết thôi.
Không phải gặp bố mẹ bạn trai cô ta sao?
Đám này là ai chứ?
Em cũng không biết.
Em cũng không biết?
Thiên Nhiên.
Trạch Nhất, Trạch Nhất.
Cám ơn, cám ơn.
Thiên Nhiên.
Có chuyện gì vậy?
Họ là đại lý của nhãn hàng.
Mình nói các cậu có thể
quảng cáo giúp mình,
Cậu!
Em của mình
khó khăn lắm mới chịu cải tà quy chính,
muốn làm ăn kinh doanh nhỏ.
Mình phải giúp nó.
Đợi mình kiếm ra tiền rồi
nhất định sẽ chia cho các cậu.
Chị, các chị đừng chụp nữa.
Chụp thêm tấm nữa.
Đừng chụp nữa, tránh ra đi.
Này, này, đừng đi.
Thiên Nhiên.
Đừng đi mà.
Trạch Nhất.
Xin lỗi anh.
Em cũng không biết sự việc sẽ như thế này.
Xin lỗi có tác dụng gì?
Em có thể động não được không?
Tự dưng đồng ý mấy chuyện đó?
Em có biết người bạn đó
của em sẽ hại anh không?
Sẽ hại cả chúng ta.
Báo chí biết chuyện sẽ đưa tin thế nào?
Cận Trạch Nhất đi dự
liên hoan đại lý bán hàng đa cấp.
Vợ chồng Cận Trạch Nhất, Lạc Thiên Nhiên đi kiếm thêm.
Được rồi, được rồi.
Em biết em sai rồi.
Này.
Sai lầm do chính em gây ra.
Em sẽ tự mình đi giải quyết.
Ê, này, Thiên Nhiên.
Em đi đâu đó?
Em phải về đây ngay cho chị!
Thiên Nhiên.
A lô.
Tôi biết rồi.
Chị coi tôi chụp đẹp chưa kìa.
Tấm này của cô đẹp thật.
Nhìn lại mấy tấm tôi chụp ra cái gì thế này.
Cận Trạch Nhất đẹp trai ghê.
Tôi nói không sai chứ.
Chị xem các chị chả phải chụp được ảnh còn gì.
Thiên Nhiên.
Chị.
Còn chị nữa.
Xóa hình hết cho tôi.
Tại sao?
Tại sao phải xóa chứ?
Không xóa phải không?
Không xóa đấy.
Được.
Có xóa không?
Thiên Nhiên.
Cô làm gì vậy?
Không xóa có phải không?
Có xóa không?
Xóa mau lên.
Đủ rồi.
Ai bảo các người không chịu xóa ảnh chồng tôi.
Cho các người thay điện thoại hết luôn.
Hứ.
Làm cái trò gì thế này.
Ướt cả rồi.
Sao lại thế này?
Bộ đồ của tôi là hàng giới hạn đấy.
Điện thoại tôi làm sao đây?
Xin thứ lỗi.
Là tại tôi.
Làm ảnh hưởng đến thời gian của mọi người.
Mọi người?
Ở đâu ra mọi người?
Mọi người đi hết rồi.
Không có ai đợi em mãi đâu.
Không phải
em đã xin chị một cơ hội thể hiện bản thân,
một sân khấu thể hiện chính mình sao?
Không phải chị đã cho em rồi sao?
Người đâu?
Chỉ vì một Lạc Thiên Nhiên,
mà mọi người đều phải đợi em.
Bây giờ huỷ bỏ rồi.
Liveshow của Cận Trạch Nhất không cần tập nữa.
Phải không?
Còn gì để giải thích không?
Anh...
Anh không muốn nói chuyện với em.
Anh Thái, mình có thu dọn nhạc cụ lại không?
Anh cũng không muốn nói chuyện với em.
Vậy có thu dọn lại hay không?
Tin tức cho biết,
Hôm nay vợ chồng Cận Trạch Nhất
bước nhầm vào bữa tiệc của công ty đa cấp,
gây ra một vụ hỗn loạn.
Theo tin tức trên mạng,
ở đó nhiều người chen lấn,
bu quanh Trạch Nhất,
sau khi không khuyên can được
Lạc Thiên Nhiên đã dùng
vòi xịt nước bảo vệ chồng.
Hành động này
đã được cư dân mạng đánh giá cao.
[Lạc Thiên Nhiên bảo vệ chồng]
Cũng bởi Lạc Thiên Nhiên ở tầng lớp thấp
mới làm liên lụy đến Trạch Nhất.
Thiên Nhiên đúng là thật lòng
yêu thương Trạch Nhất.
Trạch Nhất quả là không nhìn lầm người.
Trạch Nhất và Thiên Nhiên mãi mãi hạnh phúc.
Đừng để tâm người khác nói gì.
Chúng tôi luôn ủng hộ sự lựa chọn của anh.
Phải, phải.
Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi.
Cảm ơn nhiều.
Chọn từ chính xác,
dẫn dắt đúng đắn.
Cảm ơn nhiều, cảm ơn nhiều.
Ký giả có tiếng viết bài quả có khác.
Tôi yên tâm rồi.
Tôi sẽ nói chuyện lại với anh ấy.
Chuyện như thế sau này sẽ không xảy ra nữa.
Đúng rồi.
Không thể lần nào cũng phiền đến anh.
Có phải không?
Anh đợi tôi,
khi nào rượu tôi đặt về hàng
tôi sẽ hẹn anh nhé.
Được, được.
Được.
Bye bye.
[Lạc Thiên Nhiên bảo vệ chồng]
Chỗ này,
là nơi lần đầu chúng ta gặp nhau.
Phải rồi.
Anh Trạch Nhất,
Sao anh lại đến đây?
Tôi đưa vợ đến tham quan.
Không có gì.
Cứ làm việc đi!
Vâng.
Anh thong thả.
Chỗ này,
sao chẳng lãng mạn gì cả?
Đây là nơi lúc đó chồng em,
quay clip quảng cáo.
Thế à?
Ừa.
Em quên rồi sao,
lúc đó em cũng ở đây,
em thấy anh,
đã trúng tiếng sét ái tình.
lập tức theo đuổi anh.
Anh đi đâu thì em cũng theo sau.
Có sao?
Có chứ.
Mọi người nhanh lên, người ta hối.
Cận Trạch Nhất,
anh là đồ tồi, đồ hoang tưởng.
Anh tưởng người cả thế giới này,
đều muốn biết chuyện của anh lắm sao.
Hoang tưởng.
anh Cận Trạch Nhất và cô Lạc Thiên Nhiên
có kỳ hạn hôn nhân là một năm.
Sau khi đến hạn,
anh Cận Trạch Nhất
sẽ chuyển nhượng vô điều kiện
căn nhà Full House cho cô Lạc Thiên Nhiên.
Anh Cận Trạch Nhất và cô Lạc Thiên Nhiên
không được xảy ra bất kỳ hành vi
vượt ranh giới.
Cậu ấy muốn có một
quan hệ hữu danh vô thực,
Nếu chuyện đã xảy ra rồi,
chi bằng chúng ta cứ thuận nước đẩy thuyền,
lập một hợp đồng hôn nhân cho hai người.
Hai người chỉ cần phụ trách kết hôn,
rồi li hôn, là ok rồi.
Cô nghĩ tôi có hứng thú với cô sao?
Đây là cô Lạc Thiên Nhiên,
vị hôn thê mà mọi người vô cùng quan tâm.
Anh Cận Trạch Nhất, xin hỏi anh có đồng ý cưới,
cô Lạc Thiên Nhiên làm vợ không?
Tôi đồng ý.
Cô nói tôi trêu chọc cô.
Tôi trêu chọc cô để làm gì.
Tôi đi uống rượu với ai,
thì liên quan gì đến cô?
Cô nghĩ chúng ta là vợ chồng thật sự sao?
Không cần biết cô mất trí nhớ
thật hay giả.
Nhưng dù sao đi nữa
có những chuyện cô phải nhớ thật kỹ.
Tuy em không nhớ gì cả.
nhưng em sẽ cố gắng thích nghi,
với thân phận người vợ,
Nếu cô làm bất cứ điều gì
tổn hại đến Trạch Nhất
tôi sẽ không tha cho cô đâu.
Tôi?
Anh là ai?
Làm gì thế?
Cô có biết làm việc không?
Đi, đi...
Mau lôi cô ta đi đi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh nghe tôi nói...
Không sao.
Sinh nhật vui vẻ.
Sao thế?
Tôi nhớ lại rồi.
Thiên Nhiên.
Anh muốn gì?
Gì cơ?
Sao anh lại mất công lừa tôi,
rằng chúng ta thật sự là vợ chồng.
Em đừng kết luận vội vàng quá.
Anh không lừa em,
anh lừa em làm gì?
Ai biết có phải anh muốn
lợi dụng tôi hay không?
Hoặc là muốn cướp nhà của tôi.
Anh không có hứng thú đó với em.
Dù gì cũng chỉ có hai khả năng,
một là anh muốn chiếm lấy tôi,
hai là anh muốn chiếm nhà tôi.
Hả?
Em nghĩ nhiều quá rồi,
việc gì anh phải làm nhiều chuyện thế?
Mặc kệ anh có thừa nhận hay không
qua chuyện này,
tôi coi như đã nhìn rõ con người anh.
Anh thấy trêu tôi vui lắm đúng không
coi tôi như là con ong
bay vòng vòng bên anh,
anh vui lắm, phải không?
Tôi,
khi tôi gọi anh là chồng,
trong lòng anh khoái trá lắm phải không?
Tại sao anh lại khoái trá?
Anh có gì mà khoái trá?
Anh nói em biết anh làm như thế,
anh làm như thế là vì thương hại em thôi!
Thương hại tôi?
Phải.
Anh thương hại em thôi.
Không biết là ai,
cứ ôm lấy anh gọi là chồng.
Tối thì kéo tay anh đòi ngủ chung.
Anh làm gì được đây?
Anh đẩy em ra.
Anh nói tôi không phải là chồng em.
Anh nói chúng ta kết hôn là giả.
Bác sĩ lại nói không được làm em kích động.
kích động sẽ làm bệnh tình nghiêm trọng hơn.
Anh còn làm gì được đây?
Không biết cám ơn,
chỉ biết vu oan cho anh thôi.
Anh không biết phải nói gì với em nữa!
Anh...
Anh.
Ai đó?
Em, A Thái đây.
Tự vào đi.
Anh.
Hả?
Tấm hình để ở đâu đây?
Phòng cô ta.
Phòng anh ta.
Vậy em để trong nhà vệ sinh.
Chơi kéo búa bao,
ai thắng người đó ra lệnh!
Chơi thì chơi, ai sợ ai.
Kéo búa bao.
Để ở phòng khách.
A Thái.
Em qua đây.
Tiểu Cần.
Cậu lại làm biếng à.
Có còn đi làm nữa không?
Cậu làm gì thì làm đi!
Quả nhiên,
Mình đã nói mà.
Làm sao mà giấu được chứ?
Không phải vậy chứ?
Chó ngáp phải ruồi rồi.
Mình đã nói mà,
dáng vẻ của Thiên Nhiên như thế,
Mình nghĩ là mình lại làm sai chuyện gì rồi.
Lần này mình sẽ để Thiên Nhiên,
giúp mình quảng cáo sản phẩm.
Tiểu Cần,
Cậu đi đâu đó?
Mình ra ngoài có chút chuyện.
Cậu đang cầm cái gì trên tay thế?
Danh sách sản phẩm của mình.
Cửa hàng này vẫn còn mở sao?
Không phải đã đóng cửa rồi sao?
Chào mừng quý khách.
Này, cô tới rồi à.
Đã lâu không gặp.
Ừa.
Tiệm các người không dọn đi sao?
Phải rồi.
À, phải rồi.
Tác giả này còn có những tác phẩm khác không?
Hình như có.
Tôi đi tìm cho cô.
Được, cảm ơn.
Không ngờ có cái này!
Vân Sơ.
Đã lâu không gặp.
Phải rồi.
Sao anh lại ở đây?
Cũng giống như em thôi.
Không ngờ em còn nhớ chỗ này.
Tất nhiên rồi.
Em,
nhớ lại mọi chuyện rồi.
Thiên Nhiên.
Tới đây, ai đó?
Cô đến đây làm gì?
Thiên Nhiên đâu?
Tôi đến tìm Thiên Nhiên.
Cô ấy không có ở đây.
Cô ấy không ở nhà thì ở đâu?
Làm sao tôi biết được?
Nếu cô ấy không có ở nhà,
tôi đợi cô ấy cũng được.
Được thôi.
Anh để tôi đứng đợi ngoài cửa sao?
Thiên Nhiên mà biết,
anh tiếp đón bạn của cô ấy thế này,
thì sẽ tức giận cho coi.
Được, được.
Vào đi!
Wow.
Tấm hình này hai người treo lên khi nào?
Hai người phô trương như thế sao?
Xứng đôi quá!
Thật ra,
chúng ta cũng là bạn bè.
Dù gì tôi cũng là bạn của Thiên Nhiên.
Phải không?
Ừa.
Nào.
Cô qua đây.
Mời ngồi.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì,
đừng động vào bất kỳ thứ gì.
Đợi Thiên Nhiên trở về.
Được không?
Anh muốn ra ngoài à.
Dắt chó.
Ờ.
Không được đụng vào gì hết.
Ngôi sao phách lối ghê.
Tìm cái gì xem đỡ buồn.
[Hợp đồng hôn nhân]
Hợp đồng hôn nhân?
anh Cận Trạch Nhất và cô Lạc Thiên Nhiên
có kỳ hạn hôn nhân là một năm.
Sau khi đến hạn, anh Cận Trạch Nhất
sẽ chuyển nhượng vô điều kiện
căn nhà Full House cho cô Lạc Thiên Nhiên.
Chúa ơi!
Này,
đã nói cô không được đụng
vào bất cứ thứ gì mà.
Tôi đang hỏi cô đó.
Đây là gì?
Cận Trạch Nhất,
thái độ của anh nên đàng hoàng.
Chị ơi!
Tìm ở đâu ra thế?
Uống trà không?
Em rót trà cho chị nhé!
Nghe đoạn nhạc này,
có phải rất tuyệt không?
Cũng hay.
Thật ra
em muốn nói lời xin lỗi anh.
Xin lỗi?
Phải rồi.
Lần trước,
Lúc em ở bệnh viện không nhớ ra anh.
Em cũng không biết
trước đây chúng ta như thế nào?
Cho nên...
Không sao.
Lúc đó em đang bị bệnh mà.
Anh chỉ nghĩ
làm sao để em sớm khỏi bệnh,
anh không để bụng đâu!
Vậy thì tốt.
Em còn sợ anh sẽ không vui.
Dù sao anh cũng là
người bạn quan trọng nhất của em.
Ừa.
Chúng ta là bạn tốt mà.
Cho nên,
em cũng đừng nên để bụng.
À,
anh có chọn vài đĩa nhạc,
em thích đĩa nào thì anh tặng.
Không cần đâu.
Gì thế?
Khi nào em về?
Chuyện gì?
Kim Tiểu Cần đến nhà.
Cô ấy phát hiện chuyện chúng ta rồi.
Cái gì?
Về nhanh đi.
Được.
Vân Sơ,
em có chuyện đi trước đây.
Thiên Nhiên,
có gì thì gọi điện cho anh.
Kim Tiểu Cần,
bây giờ cậu muốn gì đây?
Thật ra,
cũng không phải chuyện gì to tát.
Chỉ biết bí mật nho nhỏ của hai người thôi.
Mình không uy hiếp hai người đâu.
Chỉ là mình có một yêu cầu nhỏ,
hy vọng hai người đồng ý.
Yêu cầu gì?
Thật ra,
hai cậu cũng biết,
dạo này thị trường không tốt.
Làm ăn,
rất là khó khăn.
Cho nên,
Mình muốn Trạch Nhất quan tâm
đến chuyện làm ăn của mình.
Quan tâm chuyện làm ăn?
Quan tâm thế nào?
Cũng đơn giản thôi.
Thì đăng bài,
trên weibo của anh ấy.
Kiểu như quảng cáo thôi.
Nằm mơ đi!
Kim Tiểu Cần,
cậu nói đi,
còn gì nữa không?
Dù sao khi hợp đồng tới hạn,
căn nhà sẽ là của cậu.
Nên mình đang nghĩ,
cậu cũng đâu thiếu thứ gì.
Tiền mình nợ cậu,
có thể cho mình xù luôn không.
Cậu nằm mơ đi!
Mình chỉ có hai yêu cầu như thế,
nếu cậu không đồng ý...
Mình không đồng ý.
Mình sẽ up bản hợp đồng này lên mạng.
Cậu đừng ép người quá đáng.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh lại.
Hai cậu đừng đóng kịch nữa.
Mình đã biết hợp đồng hôn nhân của hai cậu,
khi hết hạn thì đường ai nấy đi thôi.
♪ Ai đã nói sẽ vì em mà trèo đèo lội suối? ♪
♪ Ai đã nói sẽ luôn luôn nắm chặt tay em? ♪
♪ Thời gian lặng lẽ đánh cắp ♪
♪ Những phút giây em nhớ anh ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Ai đã nói sẽ yêu em đến lúc bạc đầu ♪
♪ Ai đã nói sẽ không bao giờ buông tay em ra? ♪
♪ Thế mà anh lại bất ngờ biến mất trong mơ ♪
♪ Chẳng một lời từ biệt ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪
♪ Giây trước anh còn ôm em trong tay ♪
♪ Dịu dàng nói anh yêu em ♪
♪ Sao mọi thứ lại tan biến đi? ♪
♪ Giây sau ai sẽ nằm trong vòng tay anh ♪
♪ Vết thương của em nhói đau ♪
♪ Rất đau ♪