♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 15)
(Em lại còn có bí mật với
người đàn ông khác ư?)
(Tóm tắt tập này)
Em đi đâu vậy?
Mình sẽ không nói với anh ấy đâu.
Coi như là
bí mật nhỏ giữa chúng ta nhé.
Bí mật nhỏ.
Cô không cảm thấy à?
Dạo này tôi đi ngang qua
văn phòng của cậu ta,
cậu ta cầm điện thoại lên thế này,
rồi cười tươi như hoa.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
mặt cậu ta như thế cả.
Cái này à,
mỗi người lúc ở một mình,
đều làm những gì không giống bình thường mà.
Cái này không có gì lạ đâu.
Vậy buổi họp lần trước,
cô cũng ở đó đúng không?
Từ Gia Tu
vui đến mức nào.
Cô chỉ khơi nguồn cảm hứng thôi,
mà cậu ta lại chủ động lì xì cho cô.
Từ Gia Tu là người như thế nào,
một người tính toán kỹ như thế!
Cô nhớ lại xem hôm nay,
tôi cảm thấy giám đốc Tiểu Diệp
thiết kế logo đó rất đẹp.
Cậu ấy vừa nhìn qua đã
kết luận là không được.
Tương phản cũng khủng khiếp quá đấy.
Cô nói xem
có phải sếp đang "đến tháng" không?
Dù sao Diệp Ngang Dương cũng thảm quá.
Cậu ấy phải thức bao nhiêu đêm
mới thiết kế được
bản thảo đó.
Lần này không biết
phải thức bao nhiêu đêm nữa.
Đúng là đáng thương thật.
Chắc không phải đêm qua Từ Gia Tu
uống rượu với bố mình nhiều đến nỗi
đầu óc hồ đồ rồi chứ?
Sao hôm nay anh ấy
lại nóng nảy bất thình lình như thế?
Anh ấy không thể làm sếp như vậy được.
Có vấn đề thì phải nói,
nhưng cũng cần chú trọng đến phương pháp.
Nếu anh ấy cứ nói chuyện thẳng thắn
như hôm nay vậy,
đến lúc đó nhân tài sẽ bỏ đi nơi khác mất.
Làm sao công ty có thể
phát triển lớn mạnh được chứ.
Với tư cách là bà chủ vô hình của công ty,
mình phải lo chuyện này mới được.
Nếu Từ Gia Tu biết được
mình âm thầm hi sinh sau lưng anh ấy
nhiều như vậy,
có lẽ sẽ cảm động đến nỗi
nước mắt giàn giụa mất.
Sao chị lại đến đây vậy, chị Tiểu Lục?
Tôi nghe Janice nói
các cậu đang làm thêm giờ,
nên mua chút thức ăn đêm cho các cậu.
Chị Tiểu Lục tốt thật đấy.
Đúng là vừa đẹp người lại đẹp nết.
Giám đốc Tiểu Diệp vẫn đang làm việc sao?
Để tôi mang vào cho cậu ấy một phần.
Vâng ạ.
Các cậu ăn đi nhé.
Bye bye.
Cảm ơn chị nhé.
Diệp Ngang Dương.
Thôi xong rồi, xong rồi, lại hỏng nữa rồi.
Sao vậy?
Xin lỗi, mình không cố ý đâu.
Không, không sao, không sao.
Thực ra nó đã hỏng từ lúc nãy rồi.
Cậu nhìn xem
cái này là mình dán lại đấy.
Sao hỏng rồi mà cậu không sửa
hoặc mua chiếc mới?
Đã kịp sửa đâu chứ.
Hôm nay nó vừa bị Từ Gia Tu ném hỏng đấy.
Sao Từ Gia Tu lại như vậy chứ?
Cậu ấy không cố ý đâu.
Chiếc bút cảm ứng này
và cả bộ máy tính bảng đồ họa này nữa
đã ngừng sản xuất nhiều năm nay rồi.
Nên không có cách nào
gửi đến nơi sản xuất để sửa được.
Cũng không thể mua được
phụ kiện của nhà máy đó
để thay thế.
Sao cậu đến đây thế?
Janice nói với mình là
các cậu vẫn đang làm thêm giờ.
Mình đã mua thức ăn đêm cho cậu.
Kết quả là càng giúp cậu lại càng rối hơn.
Không sao.
Vẫn là cậu đối tốt với mình nhất.
Mình cảm thấy đều là bạn học cũ cả,
sao Từ Gia Tu lại khác cậu
nhiều đến thế chứ?
Cảm ơn.
Nhưng mình làm hỏng bút của cậu mất rồi.
Hay để mình mua
cái khác cho cậu nhé.
Không sao.
Thứ này mình có nhiều lắm.
Chỉ là cái này hơi đặc biệt
với mình thôi.
Lúc mình học thiết kế,
gia đình đều phản đối,
lại còn trông chừng mình,
không cho mình mua
máy tính bảng đồ họa về vẽ.
Cho nên ngày nào mình cũng chỉ có thể nhìn,
cho đỡ nghiền thôi.
Nhưng cuối cùng mình cũng chờ được
một cơ hội như thế này.
Có một công ty máy tính bảng đồ họa,
vì muốn quảng bá sản phẩm mới
nên đã tài trợ cho
một cuộc thi thiết kế nhân vật game.
Giải thưởng của cuộc thi chính là
bộ máy tính bảng đồ họa dòng mới nhất của họ.
Khi đó, mình đã vượt qua mọi đối thủ.
Cuối cùng,
mình đã rinh được bộ máy tính bảng đồ họa này
về nhà.
Từ đó về sau,
bộ máy tính bảng đồ họa này
chính là bùa may mắn của mình.
Hơn nữa, gia đình mình
cũng không phản đối nữa.
Thời gian gần đây, mình cũng thay đổi
rất nhiều loại máy tính
bảng đồ họa khác nhau.
Nhưng mỗi lần có cuộc thi gì quan trọng
hoặc khi cần thiết kế,
mình đều dùng nó để vẽ hình.
Hi vọng rằng nó có thể
mang lại may mắn cho mình.
Nếu Từ Gia Tu biết được
câu chuyện đằng sau nó,
nhất định anh ấy sẽ tự trách mình.
Cậu tuyệt đối đừng kể cho
cậu ấy biết chuyện này nhé.
Nếu cậu ấy biết,
cậu ấy lại bảo mình làm bộ.
Lại cằn nhằn là
rõ ràng có nhiều bút như vậy,
mà cậu cứ khăng khăng dùng mỗi chiếc bút này.
Mình hiểu.
Mình sẽ không nói với anh ấy đâu.
Coi như là
bí mật nhỏ giữa chúng ta nhé.
Bí mật nhỏ.
Ăn từ từ thôi, từ từ thôi.
Đã quá.
Bút của mình cũng hỏng rồi.
Hình cũng không vẽ được nữa.
Đợi lát nữa mình đưa cậu về nhé.
Diệp Ngang Dương.
Phụ kiện mà cậu nói
tuy không mua được nữa,
nhưng thật ra chúng ta
có thể mua phụ kiện khác
để sửa nó lại, có đúng không?
Đúng vậy.
Sao mình không nghĩ ra nhỉ?
Bây giờ vẫn còn kịp.
Chúng ta đi ngay thôi.
- Đi, đi.
Đi thôi.
Nhanh đi thôi, đi thôi.
Ông chủ.
Ruột bút của bút cảm ứng
ở đâu vậy?
Ruột bút đúng không?
Cậu xem thử cái này.
Vâng.
Cái này, cái này và cả cái này nữa
giống với loại của mình.
Vậy cậu mua thêm vài cái về
để thử dần đi.
Vẫn là cậu suy nghĩ thấu đáo nhất.
Ông chủ.
Gói giúp mấy cái này nhé.
Được.
Nhìn thấy chưa?
Hóa ra keo dính cũng chia
thành nhiều loại vậy.
Đúng vậy.
Bởi vì công dụng của chúng khác nhau,
tất nhiên phải chia ra rất kĩ.
Cậu còn có thể phân biệt rõ như vậy,
đúng là giỏi thật đấy.
Cậu xem cái này
dùng để dán sản phẩm nhựa.
Còn cái này để dán sản phẩm kim loại.
Cái này cũng giống như màu son
của con gái các cậu vậy.
Nhiều như vậy
mà cũng có thể phân biệt
rõ ràng như thường, không phải sao?
Cũng như nhau cả thôi.
Lục Già.
Làm gì vậy?
Mình chỉ xem thử
đây là gì thôi.
Đi thôi.
Đi.
(Tống Tuyển Hi – CEO tập đoàn Siccent)
Hôm nay, chúng ta đã có một ngày suôn sẻ nhỉ.
Cậu xem những gì chúng ta muốn mua
đều mua được rồi.
Cảm ơn cậu
đã cùng đi cả buổi tối với mình nhé.
Nói gì vậy chứ.
Dẫu sao mình cũng là
bạn học cũ mà, đúng không?
- Lạnh quá.
- Lục Già.
Không có gì.
Lạnh quá đi.
Hay là mình lên trước nhé.
Được.
Vậy mình lên trước đây, bye bye.
Bye bye.
Lục Già.
Em đi đâu vậy?
Em đi chạy đêm.
Ăn mặc như vậy để chạy đêm sao?
Em đi đổ rác.
Đi dạo hay sao
mà lại đi vào nửa đêm nửa hôm như vậy?
Được rồi.
Thực ra em đi ăn đêm.
Ăn no đấy nhỉ.
Em đi đâu làm gì rồi?
Anh... anh hôn em một cái đi,
rồi em sẽ nói cho anh biết.
Đây là hai việc khác nhau.
Nhưng nếu em cứ đòi anh hôn em thì
anh sẽ...
Janice.
Sao chỉ mình cô đi làm vậy?
Lục Già đâu?
Baby đã đi từ sớm rồi, sao vậy?
Hôm nay baby lành ít dữ nhiều rồi.
Sắp...
Sao thế?
Có phải đêm qua bị cảm lạnh rồi không?
Không sao, không sao đâu. Nào.
Chúng ta mau sửa nó đi.
Được rồi.
Tay cậu.
Được rồi à?
Được rồi.
Cậu thử xem.
Để mình thử.
Chúng ta thành công
thật rồi.
Cái tên có khuôn mặt khó chịu này
sao giống Từ Gia Tu thế.
Tôi thật ngưỡng mộ
ông chủ của tập đoàn Siccent
(Công nghệ Voya)
Tống Tuyển Hi.
Anh ta vừa chào đời đã nằm ở vạch đích rồi.
Trẻ tuổi như vậy
mà đã đảm nhận chức vụ CEO.
Sao tôi lại không có được
may mắn như vậy cơ chứ?
Lượng Tử, cậu đừng nói nữa.
Cậu mà nói nữa,
tôi lại muốn đầu thai lần nữa đấy.
Chỉ ngồi đó ngưỡng mộ người khác
sẽ bỏ lỡ cơ hội của cuộc đời mình.
Chào buổi sáng sếp.
Đúng là thức ăn đêm
chị Tiểu Lục mang đến tối qua
ngon hơn nhỉ.
Món mì gói này chả có mùi vị gì đúng không?
Tối qua, Lục Già
mang thức ăn đêm gì đến cho các cậu vậy?
Chị ấy mang bánh bao nhân gạch cua
và cả miến bò nữa.
Đúng. Ngon lắm.
Ăn cùng các cậu sao
hay là về trước?
Chị ấy không ăn cùng chúng em
nhưng cũng không về trước.
Phải. Chị ấy đi cùng với
giám đốc Tiểu Diệp.
Đúng vậy. Sau khi hai người họ đi,
em còn ăn luôn phần thức ăn còn lại
của giám đốc Tiểu Diệp nữa.
Ngon vậy sao?
Cậu nhìn thử xem
còn có chỗ nào cần sửa nữa không?
Thật ra mình thấy
có thể thêm chút sắc hồng vào nữa.
Ý mình không phải nói về màu sắc,
mà là bầu không khí.
Trái tim thiếu nữ ấy mà.
Tiếng Trung đúng là uyên thâm.
Mới sáng sớm ra mà đã cười hi hi ha ha.
Cười gì thế?
Đã hoàn thành công việc chưa?
Cậu đến rồi à.
Mình đang sửa lại bản thiết kế này.
Lục Già đến để giúp mình,
cho mình rất nhiều ý kiến hay.
Cậu ấy đã truyền không ít cảm hứng cho mình
từ góc nhìn của phái nữ.
Cái này gọi là
nam nữ hợp lực, làm không hao sức.
Mình đảm bảo cậu sẽ hài lòng
về bản phác thảo này.
Diệp Ngang Dương, cậu vẽ đi nhé.
Mình về chỗ làm việc đây.
Được.
Từ Gia Tu, Từ Gia Tu.
Cậu.
Nào, lại đây, lại đây.
Cậu lại xem một chút thôi.
Cậu xem một chút đi.
Đợi cậu sửa xong rồi mình xem.
Cậu xem một chút thôi mà.
Nếu cậu không hài lòng
với ý tưởng mới này,
cũng để cho mình khỏi mất thời gian làm lại.
Không được, sửa lại đi.
Được luôn.
Giám đốc Từ, có chuyện gì sao?
Đến văn phòng anh một lát.
Vậy... vậy anh chờ em một lát nhé.
Lâu như vậy rồi còn chưa qua.
Nào, ngồi xuống, ngồi xuống.
Cậu xem thử đi.
Nhanh vậy sao?
Đương nhiên rồi.
Cậu xem có hài lòng không?
Cầm về làm lại.
Sao thế?
Thôi đi, nghe theo cậu vậy.
Em bảo chờ một lát,
một lát của em lại lâu vậy sao?
Em chỉ tránh mặt anh được một lúc thôi,
chứ tránh mặt được cả đời sao?
Sao em cứ luôn tránh mặt anh như vậy,
có tác dụng gì sao?
Sếp muốn uống không?
Ra ngoài.
Tôi có chuyện muốn nói với Lục Già.
Sếp đang nổi nóng với baby của tôi.
Lâm Kiều Kiều.
Nói đi.
Tối qua em đã đi đâu
với Diệp Ngang Dương?
Em thấy tâm trạng cậu ấy không tốt
nên đã đi dạo và nói chuyện với cậu ấy.
Chỉ đi dạo và nói chuyện thôi sao?
Anh đừng hỏi nữa.
Em thực sự không làm chuyện gì
có lỗi với anh đâu.
Nếu đã không làm
chuyện gì có lỗi với anh,
sao tối qua em lại
nói dối anh?
Chẳng phải là vì...
Bởi... bởi vì...
đây là bí mật nhỏ giữa em và cậu ấy.
Không thể nói cho anh biết.
Bây giờ em còn có bí mật nhỏ
với người đàn ông khác nữa.
Anh mới là bạn trai của em.
Chẳng phải là em lo
anh sẽ tự trách mình hay sao?
Đúng là làm ơn mắc oán.
Này.
Mình lại sửa xong rồi, cậu xem thử đi.
Buông ra.
Được, được. Nào, nào.
Xem thử đi, thế nào?
Thế nào? Như vậy hài lòng rồi chứ?
Không hài lòng.
Lại không hài lòng.
Sửa.
Sửa lại.
Tiếp tục sửa.
Sửa.
Sửa lại.
Lần này thì sao?
Từ Gia Tu.
Cậu đừng quá đáng nhé.
Mình đã sửa mười mấy lần rồi.
Sửa thế nào đi nữa cậu cũng không vừa ý.
Rốt cuộc cậu muốn cái gì?
Mình nói là cảm thấy không đúng,
thì là cảm thấy không đúng.
Tóm lại là không đúng chỗ nào?
Nói cụ thể đi.
Dân làm thiết kế như mình
ghét nhất cái kiểu chỉ
đưa ra ý kiến yêu cầu sửa
chung chung như cậu.
Vậy thì cậu hãy thay đổi hoàn toàn đi.
Hôm nay sếp làm sao vậy nhỉ?
Sao lại nóng nảy như vậy?
Tôi làm sao biết được.
Diệp Ngang Dương, cậu ra ngoài trước đi.
Mình muốn nói chuyện với Từ Gia Tu.
Em...
Anh...
Ngồi xuống.
Từ Gia Tu.
Có phải anh quá đáng lắm không?
Sao anh lại nhằm vào
Diệp Ngang Dương như vậy?
Bản phác thảo của Diệp Ngang Dương
chưa đạt tiêu chuẩn anh đưa ra.
Anh bảo cậu ta sửa lại thì làm sao?
Em biết bởi vì anh hiểu lầm
em và Diệp Ngang Dương.
Nhưng công việc là công việc,
tình cảm là tình cảm.
Anh có tức giận gì cứ trút lên đầu em.
Em đã biết anh giận rồi
lại còn giúp cậu ấy.
Đúng vậy, em đã ra ngoài
cùng Diệp Ngang Dương
và còn nói dối anh nữa.
Đó là lỗi của em.
Nhưng anh cũng không thể lợi dụng
việc công để trả thù cá nhân
lộ liễu khoa trương như vậy được.
Anh...
Anh bảo cậu ấy sửa lại bản phác thảo.
Em nghĩ rằng anh đang trả thù
chuyện hai người cùng
đi ra ngoài tối qua sao?
Nào, nào, em lại đây mà xem.
Em không thấy cô gái hoạt hình này
là ai sao?
Cậu ta vẽ em đấy.
Bạn gái của anh
đi hôn người đàn ông khác,
còn bị vẽ thành logo của "Lượm Thời Gian".
Đến lúc ra mắt,
mọi người trên thế giới đều biết điều đó.
Giống sao?
Cảm giác chỉ giống một chút xíu thôi.
Lục Già.
Chúng ta cũng xác định quan hệ
một thời gian rồi.
Em không thể tự ý thức
mình là bạn gái anh được sao?
Được rồi, được rồi.
Là em sai.
Sau này em sẽ không hôn ai đâu.
Chỉ hôn mình anh thôi.
Em sai rồi, em sai rồi mà.
Em xin lỗi anh rồi cơ mà.
Anh vẫn còn giận à?
Thế này nhé.
Anh phạt em đi.
Phạt thế nào cũng được.
Em đều sẽ chấp nhận.
Chuyện gì cũng chấp nhận sao?
Vậy em thay đổi tình hình hiện nay
của bạn trai em nhé.
Thay đổi thế nào đây?
Chắc không phải anh muốn em
giúp anh mua hết những món đồ
trong giỏ hàng chứ?
Hay là
sau này không cho em ăn lẩu nữa,
chỉ được ăn những thứ anh muốn ăn thôi?
Em không thể đưa ra một đáp án nào
trực tiếp hơn một chút sao?
Từ xấu xa,
cậu không thể nói chuyện tử tế được hay sao?
Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?
Giám đốc Tiểu Diệp.
Tôi cảm thấy lần này
thật ra không phải hình cậu vẽ có vấn đề đâu,
mà là sếp có vấn đề đấy.
Tôi chắc chắn rằng
sếp đang "đến tháng".
Em cũng phát hiện ra
hôm nay sếp biết chuyện chị Tiểu Lục
mang thức ăn đêm cho chúng em,
mà không có phần cho anh ấy.
Anh ấy lại hơi giận.
Đúng, đúng.
Trước đây khi chúng em tăng ca,
sếp chẳng bao giờ để ý đến
thức ăn đêm cả.
Chỉ thanh toán tiền cho chúng em thôi.
Phải, phải.
Còn nữa, hôm nay,
sếp lại còn lớn tiếng với chị Tiểu Lục.
Lớn tiếng lắm, em sợ muốn chết.
Cũng có nghĩa là
sếp vừa mới nổi nóng với cậu.
Bây giờ có thể đang trút giận lên
baby của tôi.
Sao cô không nói sớm?
Lục Già vẫn đang ở trong văn phòng kìa.
Diệp Ngang Dương.
Giám đốc Tiểu Diệp, giám đốc Tiểu Diệp.
Từ Gia Tu, cậu đừng quá đáng thế.
Có gì cứ trút giận lên đầu mình.
Đừng bắt nạt Lục Già.
Diệp Ngang Dương,
anh ấy không có bắt nạt mình.
Anh ấy...
Cậu đừng giải thích giúp cậu ta nữa.
Mình vừa nghe thấy hết rồi.
Hôm nay có phải cậu
uống nhầm thuốc
hay là "đến tháng" rồi?
Diệp Ngang Dương,
mình chính thức báo cho cậu biết.
Lục Già là bạn gái của mình.
Mình là bạn trai của Lục Già.
Vừa nãy, chúng tôi trêu đùa nhau
như những cặp tình nhân bình thường khác.
Cậu... cậu vừa nói cái gì?
Hai người bình tĩnh đi.
Chúng tôi là quan hệ yêu đương.
Mình không tin.
Đừng nấp nữa.
Vào cả đây.
Chào buổi sáng.
Vào đi, vào đi.
Chào buổi sáng sếp.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng sếp.
Mọi chuyện đã như vậy rồi,
chúng tôi cũng không việc gì
phải giấu giếm nữa.
Lục Già là bạn gái của tôi.
Chúng tôi đã bên nhau rồi.
Trước đây không nói với mọi người
là do chưa nghĩ thông suốt.
Mọi người đừng hiểu lầm nhé.
Chuyện này mà cô cũng không nói với tôi.
Sếp à.
Em có thể hỏi anh một câu không?
Hỏi đi.
Cái quy định đó của công ty
có tính nữa không?
Sao cậu lại nói đến chuyện không nên nói hả?
Thật là...
Hỏi hay lắm.
Tôi quy định nhân viên công ty
không được yêu đương.
Nhưng tôi đâu có quy định
nhân viên công ty không thể kết hôn chứ.
Hai người kết hôn rồi sao?
Kết hôn rồi à?
Kết hôn.
Sao em lại không biết?
Chúng tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể.
Đây... đây coi như là cầu hôn sao?
Tôi chưa đồng ý lời cầu hôn của anh ấy đâu.
Bây giờ cậu đã hiểu vì sao rồi chứ?
Cậu về sửa lại bản phác thảo đi.
Hoặc là cậu sửa chàng trai thành mình,
hoặc là sửa cô gái thành người khác.
Không cần mình nhắc lại lý do nữa chứ?
Giám đốc Tiểu Diệp, không sao.
Ở đây không phải chỉ có mình cậu đâu.
Anh cũng thẳng thắn quá đấy.
Hai người có thể
đừng âu yếm nhau ở đây được không?
Xinh không?
Xinh chứ.
Bạn gái của tôi.
Làm việc đi.
Đi đi, đi đi.
Đi, đi đi.
Đi.
Janice.
Nếu sau này cô còn làm như vậy
với Lục Già,
thì cô không cần đến làm việc nữa.
Cần phải làm gì thì đi làm đi.
Đi đi, đi đi.
Từ Gia Tu, cậu ức hiếp người quá đáng.
Hai người ngọt ngào âu yếm,
còn bắt tôi
tác thành cho hai người.
Dựa vào cái gì?
Dựa vào cái gì chứ?
Giám đốc Tiểu Diệp, mau nín đi.
Sếp không phải "đến tháng" đâu,
mà là tình yêu ập đến đấy.
Tôi không khóc.
Tôi không làm nữa.
Chuyện vui thật đấy.
(Chốn cũ trong Quãng Thời Gian)
Mời ngồi.
Chọn món xong thì gọi tôi nhé.
Được.
Chị ăn ngon miệng nhé.
Vâng.
Diệp Ngang Dương
đã ngồi lâu như vậy rồi,
sao lại còn chưa chịu đi?
Để anh đi an ủi cậu ấy.
Diệp Ngang Dương.
Quán lẩu chúng mình luôn mở rộng cửa
chào đón cậu bất kỳ lúc nào.
Cậu muốn ở lại bao lâu thì ở lại,
muốn uống bao nhiêu thì uống.
Mình sẽ uống cùng cậu.
Nào, uống vài ngụm.
Cậu không cần khuyên mình đâu.
Thực ra mình biết
hồi học cấp ba,
Lục Già đã viết thư tình
cho Từ Gia Tu.
Bây giờ thì tốt rồi.
Hai người họ đã ở bên nhau.
Mình rất vui.
Nào.
Chúc cho tình yêu của hai người họ
sẽ sớm đơm hoa kết trái.
Cậu uống từ từ thôi, từ từ thôi.
Thực ra cậu cũng đừng đau lòng như vậy.
Năm đó, Lục Già
cũng từng viết thư tình cho cậu.
Cậu cũng không trả lời cậu ấy.
Như vậy chẳng phải là hòa rồi sao?
Thư tình gì chứ?
Mình không hề nhận được bức thư tình nào
mà Lục Già viết cho mình cả.
Cậu đừng giả vờ nữa.
Cậu cũng chẳng có lương tâm chút nào.
Mình nói cậu ấy.
Năm học cấp ba,
cậu nhận được nhiều thư tình quá
nên quên rồi chứ gì?
Sao mình lại giả vờ? Mình không giả vờ.
Chờ chút.
Sao cậu biết Lục Già từng viết thư tình
cho mình?
Điềm Điềm nói với mình mà.
Không thể sai được.
Cậu...
Cậu thực sự chưa nhận được thư tình sao?
Vậy có thể là gửi thất lạc rồi.
Đây là ý trời.
Nhưng chuyện Lục Già viết thư tình cho cậu
hoàn toàn là thật.
Cũng xem như là từng thuộc về nhau.
Đừng nghĩ nữa, nào, uống đi.
Uống.
Cho tôi mượn ít kem đánh răng đi.
Lượng Tử, ngày thường cậu chú ý
đến vấn đề vệ sinh cá nhân
một chút được không?
Cậu chuẩn bị một bộ đồ vệ sinh cá nhân
thì có làm sao?
Như vậy thường ngày thức khuya làm thêm giờ,
cậu cũng sẽ tiện hơn.
Nếu dọn cả nhà đến công ty
giống như cậu,
để ngày nào cũng làm thêm giờ
thì tôi không làm đâu.
Này.
Tôi đánh xong rồi, cậu tiếp tục đi nhé.
Không...
(Ngày đầu công khai)
Em đang làm gì thế?
Có nhớ anh không?
Nhìn sang bên này.
Từ Gia Tu, thư của mình đâu?
Thư của mình đâu?
Thư gì cơ?
Thư tình Lục Già viết cho mình.
Cậu trả lại thư cho mình.
Hai người làm gì vậy?
Cậu bị thần kinh à?
Hai người đang làm gì thế?
Lục Già.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Hôm nay mình phải cho cậu thấy
bộ mặt giả tạo của cậu ta.
Cậu nói vậy là có ý gì?
Lục Già.
Cậu đừng tưởng
bề ngoài cậu ta hào hoa phong nhã,
ăn mặc bảnh bao như vậy.
Thực ra cậu ta là một tên trộm,
tên lừa đảo, tên cướp.
Thư tình cậu viết cho mình năm đó
không phải là mình xem rồi mà không trả lời.
Mà căn bản là mình chưa hề nhận được nó.
Bị cậu ta trộm mất rồi.
Mình...
Ba người còn có tình sử
phức tạp rối rắm như vậy sao?
Diệp Ngang Dương.
Chắc cậu nhớ nhầm rồi.
Mình viết thư tình cho cậu
khi nào chứ?
Không thể nào.
Chung Tiến đích thân nói với mình.
Lời cậu ấy nói cũng tin được sao?
Cậu ấy nói năm đó chính cậu
nói với Mạnh Điềm Điềm.
Tuyệt đối không sai được.
Chắc có hiểu lầm gì ở đây rồi.
Lục Già.
Cậu nghĩ kỹ lại xem.
Mình...
Bức thư là do mình lấy.
Cậu thấy chưa?
Trả lại thư cho mình.
Vứt từ lâu rồi.
Được rồi, được rồi.
Diệp Ngang Dương.
Chuyện này đã qua lâu vậy rồi.
Quên đi nhé.
Sao có thể quên đi được?
Nếu không phải lúc đó
cậu ta giở trò,
chúng ta đã đến với nhau rồi.
Diệp Ngang Dương, cậu đừng có ngây thơ nữa.
Năm đó, Lục Già uống mấy hộp sữa của cậu,
cậu cho rằng người ta thích cậu sao?
Được.
Lục Già uống bao nhiêu sữa của cậu,
bây giờ mình sẽ trả cho cậu
gấp 10 lần, gấp 20 lần.
Cậu nói đi.
Từ Gia Tu.
Sếp nói đùa thôi.
Cậu bình tĩnh chút đi, bình tĩnh đi.
Lục Già, em đã uống bao nhiêu sữa của cậu ấy?
Em...
Chết rồi, chết rồi.
Họa ập đến đầu mình rồi.
Cậu ép Lục Già làm gì?
Năm đó là mình can tâm tình nguyện
đưa sữa cho Lục Già.
Cậu ấy cũng uống rất thoải mái.
Chúng mình đều có tình cảm với nhau.
Liên quan gì đến cậu.
Còn có cảm tình với nhau?
Mình nghĩ là chỉ có mình cậu đơn phương thôi.
Mình khuyên cậu ít chơi game lại.
Hãy quan tâm đến thực tại.
Đủ rồi đấy, Từ Gia Tu.
Anh không thể nói chuyện tử tế sao?
Bây giờ anh trẻ con quá đấy.
Diệp Ngang Dương.
Chuyện này quên đi nhé, được không?
Vậy cậu nói cho mình biết
năm đó cậu đã viết gì
trong bức thư tình ấy?
Mình...
Viết gì thế?
Từ xấu xa ở đây.
Cậu ngại không dám nói phải không?
Được, đến văn phòng của mình rồi từ từ nói.
Hai người nói ở đây đi, tôi đi.
- Sếp.
- Từ Gia Tu.
Anh có nhìn thấy...
Không, không.
Cô chưa gặp tôi đấy.
Không phải.
Nhớ đấy, cô chưa gặp tôi đấy.
Alô, cậu ở đâu đấy?
Mình còn có thể ở đâu được?
Tất nhiên là ở quán lẩu rồi.
Điềm Điềm, sao thế?
Lục Già.
Chung Tiến có lỗi với cậu.
Cậu nói trễ rồi.
Mọi việc bại lộ rồi sao?
Vậy cậu và Từ Gia Tu vẫn ổn chứ?
Mình giải quyết xong cả rồi.
Mình không sao.
Thật vậy sao?
Vậy thì mình yên tâm rồi.
Thực ra chuyện này
nên nói ra sớm hơn,
như vậy sẽ tốt cho cả ba người.
Được rồi, mình không nói với cậu nữa.
Mình bận chút việc đã nhé.
Từ Gia Tu đi đâu rồi?
Còn kêu nữa.
Vợ à.
Có phải Lục Già đã tha lỗi cho anh rồi không?
Coi là thế đi.
Vậy có phải anh có thể...
Có phải anh có thể
cởi bộ quần áo này ra rồi phải không?
Cởi đi.
Không được có lần sau nữa đấy.
Tuyệt đối không có lần sau.
Tên đầu lợn này trộm thư của mình.
Uống chút đi cho nguôi giận.
Janice.
Cô nói xem Từ Gia Tu đối xử với tôi như vậy,
tôi làm như thế có quá đáng không?
Nói thật sao?
Tôi hiểu mà.
Dù sao cậu cũng đang trong cơn giận dữ.
Từ Gia Tu có quyền gì
mà cướp đi
thư tình Lục Già viết cho tôi chứ.
Sếp làm như vậy
đúng là có hơi vô đạo đức.
Nói cách khác,
nếu cậu ấy muốn cướp,
cũng phải cướp một cách quang minh chính đại.
Tại sao phải
trộm một cách bỉ ổi trơ trẽn vậy chứ?
Cậu ta thích Lục Già
thì cứ nói thẳng với tôi không được sao?
Cậu ta ghen thì cứ nói thẳng ra
không được sao?
Hồi học cấp ba,
có chuyện gì tôi cũng kể với cậu ấy.
Có người tỏ tình với tôi,
tôi cũng nói cho cậu ấy biết.
Tôi thích Lục Già.
Tôi cũng nói ngay với cậu ấy.
Chuyện gì cũng nói với cậu ấy.
Nhưng cậu ấy thì không thế.
Cậu ấy luôn xem tôi là tình địch,
chưa từng xem tôi là bạn.
Diệp Ngang Dương.
Có phải cậu chưa đọc kỹ
kịch bản không?
Kịch bản gì?
Cậu, Diệp Ngang Dương
chỉ là nam thứ trong vở kịch này thôi.
Vậy cậu biết nữ chính và nam chính
đến với nhau rồi.
Chẳng lẽ cậu không nên ra sức
theo đuổi nữ chính sao?
Sao cậu lại cứ ghen tuông
với nam chính thế?
Nhìn là biết ngay khi luyện đọc kịch bản,
cậu không để tâm nghe kỹ
đạo diễn nói với cậu là
phải thích nam chính hay nữ chính rồi.
Cái gì mà thích nữ chính
hay nam chính chứ?
Sao tôi lại khổ thế này?
Sao tôi không xứng đáng có được
một tình yêu ngọt ngào chứ?
Được rồi.
Tình yêu ngọt ngào không có.
Nhưng cậu có tôi đây.
Tôi, anh em tốt.
Tôi chỉ còn lại tình anh em thôi.
Cậu, cậu uống từ từ thôi.
Vậy anh em tốt,
lấy cho tôi một ly nữa đi.
(Phần phụ)
Em không thể đưa ra một đáp án nào
trực tiếp hơn một chút sao?
Anh muốn trực tiếp ra sao?
Hôn nhé.
Em đã hôn rồi.
Ôm nhé.
Chẳng phải em đang ôm đây sao?
Vậy thì nhấc bổng lên.
Nhưng em không nhấc nổi anh.
Lẽ nào là...
Gì thế?
Sao em lại phức tạp như thế?
Tự nghĩ đi.
Em nghĩ không ra.
Anh nói đi mà.
Tự nghĩ đi, tự nghĩ đi.
Vậy em nghĩ không ra phải làm sao?
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪