♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 16)
(Đừng hiểu nhầm,
giữa bọn em không có gì hết.)
(Tóm tắt tập này)
Sếp.
Từ Gia Tu.
- Từ Gia Tu, cậu mở cửa ra đi.
- Mở cửa ra đi sếp.
Sao tôi lại khổ thế này?
Sao tôi không xứng đáng có được
một tình yêu ngọt ngào chứ?
Được rồi.
Tình yêu ngọt ngào không có.
Nhưng cậu có tôi đây.
Tôi, anh em tốt.
Tôi chỉ còn lại tình anh em thôi.
Cậu... cậu uống từ từ thôi.
Vậy anh em tốt
lấy cho tôi một ly nữa đi.
Mệt chết mất.
(Con gái)
Con gái à.
Alô, bố à, bố đang ở đâu thế?
Bố... bố đang ở trường.
Vậy con đi tìm bố nhé.
Không, không cần đến đâu.
Bố đang ăn cơm cùng với bạn.
Anh Lục, canh xong rồi.
Tôi múc cho anh một bát nhé.
Vậy bố ăn đi nhé.
Ừ, được.
Ăn chút canh trước đi.
Được, được.
Tổng cộng 24 tệ.
Đề xuất sử dụng wechat để thanh toán.
Rốt cuộc Từ Gia Tu đi đâu rồi?
Bơi lội và tập gym, cô tìm hiểu chút nhé.
Không tìm hiểu, không tìm hiểu.
Rất gần đây thôi, ở ngay trong khu này.
Không cần đâu, cảm ơn.
Ở trong khu này?
Janice.
Chỉ có mình cô đúng nghĩa anh em tốt.
Cô tốt hơn Từ Gia Tu
nhiều lần đấy.
Tôi gọi cậu ta là Từ xấu xa,
đúng là chẳng oan cho cậu ta chút nào mà.
Cô biết không, từ nhỏ đến lớn,
không biết tôi đã chịu oan ức bao nhiêu lần
thay cho Từ Gia Tu.
Hồi học cấp ba,
cậu ấy học giỏi lắm.
Còn tôi thì lại học không giỏi.
Chúng tôi cùng phạm lỗi,
thầy giáo chỉ phê bình mỗi tôi,
không phê bình cậu ấy.
Chính là chỗ này, chỗ này đây.
Đi mau.
Lấy đi.
Làm gì, làm gì vậy? Làm gì vậy?
- Buông ra.
- Làm gì vậy?
Dừng tay, dừng tay lại.
Đưa cho tôi.
Dừng tay.
Làm gì thế?
- Buông ra.
- Muốn làm gì?
- Dừng tay.
- Anh làm gì vậy?
- Làm gì hả?
Làm gì đấy?
Đừng động vào.
Thiếu nợ phải trả.
Không trả tiền
thì chỉ có thể lấy đồ của mấy người
để trừ nợ thôi.
Anh nói cho rõ ràng đi.
Ai nợ tiền?
Châu Vân Ba đó.
Các anh phân biệt rõ đi.
Đây là Voya, không phải Wode.
Muốn tìm Châu Vân Ba
thì rẽ phải lên cầu thang.
Chúng tôi không biết cái đó.
Tôi chỉ biết là tòa nhà này
đều do Châu Vân Ba thuê thôi.
Có việc gì cứ tìm anh ta.
Tiếp tục lấy đồ.
Làm gì vậy, không được lấy.
Đừng động vào.
- Không được lấy, dừng tay.
- Đừng động vào.
Buông ra, buông ra.
- Châu Vân Ba.
- Nói anh đừng động vào. Bỏ xuống.
Châu Vân Ba.
Buông ra cho tôi, không nghe thấy à?
Sao anh đã nợ tiền lại còn đánh người nữa?
Châu Vân Ba.
Châu Vân Ba, đánh người à?
- Đuổi theo.
- Đi thôi.
- Chúng ta đuổi theo mau.
Châu Vân Ba đâu?
Chạy qua bên kia rồi.
- Đuổi theo.
- Đi thôi.
- Không sao chứ?
- Cậu không sao chứ?
Không sao chứ?
Không sao.
Màn hình hư mất rồi.
Mọi người không sao chứ?
Sao cậu đến đây thế?
Tôi đến đưa cà phê cho mọi người.
Ở đây này.
Vâng, cảm ơn.
Sao thế?
Không có gì.
Vết thương của cậu đỡ hơn chưa?
Cũng vừa mới tháo băng.
Rửa tay xong chưa?
Đi thôi.
Ừ.
Vậy mọi người làm việc đi nhé. Tôi đi đây.
Cậu... cậu rảnh thì thường xuyên ghé chơi nhé.
Bye bye, bye bye.
Bye bye.
Nhìn cũng vô ích thôi.
Ý cậu là sao?
Không có ý gì cả.
Tôi có một tin tốt
và một tin xấu.
Cô muốn nghe tin nào?
Tin tốt.
Tin tốt chính là
vết thương của cậu ta lành rồi.
Tháo băng ra rồi.
Có dấu răng không?
Đây chính là tin xấu.
Không hề có dấu răng nào cả.
Cậu nhìn rõ chưa đấy?
Tất nhiên là tôi nhìn rõ rồi.
Cặp mắt này là mắt của dân thiết kế đấy.
Cậu nói xem có khi nào vì lúc đó còn nhỏ,
nên cắn một cái xong,
giờ vết cắn biến mất rồi không?
Có lẽ vậy.
Cô vui là được rồi.
Mọi người không sao chứ?
Giám đốc Châu.
Vào đây, vào đây.
Lần này anh lại gây chuyện với ai rồi?
Người ta tìm đến tận nơi
để mang đồ đạc đi đấy.
Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Tôi thề
lần này thực sự tôi không lừa ai cả.
Tôi bị người ta lừa.
Ôi trời.
Anh còn bị người ta lừa à?
Có quỷ mới tin.
Tôi nói sự thật với mọi người nhé.
Dạo trước tôi có làm
một ứng dụng tài chính
cho một nền tảng đầu tư.
Việc bàn giao dự án diễn ra rất thuận lợi.
Ông chủ cũng rất hào phóng.
Còn khuyên tôi nên đầu tư chút ít vào đó.
Ông ta còn nói với tôi rằng...
Ông ta nói nếu tôi đầu tư,
có thể cho tôi tỷ lệ lợi nhuận
cao nhất trong nội bộ của họ.
Khi nghe thấy tin tốt này,
tôi liền lấy số tiền có trong tay
đi thử ngay.
Đúng thật là thời gian
đầu kiếm được không ít.
Sau đó tôi thế chấp toàn bộ nhà cửa,
xe cộ
và cả công ty.
Tôi còn mượn rất nhiều tiền của bạn bè nữa.
Ông ta đã cuỗm tiền chạy mất.
Tất cả tiền bạc của tôi đều mất trắng rồi.
Mọi... mọi người nói xem.
Hôm nay, họ đến tìm tôi đòi nợ.
Tôi cũng thực sự không có cách nào.
Ứng dụng tài chính
mà anh vừa nhắc đến
chính là ứng dụng lừa đảo góp vốn phi pháp.
Cái này gọi là
tham cái lợi nhỏ trước mắt
nên mới bị thiệt hại lớn.
Tôi biết.
Bây giờ nói những điều này cũng quá trễ rồi.
Chẳng phải bọn họ đã tìm đến tận nơi rồi sao?
Xin lỗi nhé, tôi...
Tôi... tôi thật sự phải trốn đã.
Đúng rồi.
Tôi đến còn để
báo với mọi người một việc.
Chủ nhà
không muốn cho tôi thuê chỗ này nữa.
Mọi người
phải nhanh chóng tìm
khu văn phòng mới đi nhé.
Gì cơ?
Xin lỗi, xin lỗi.
Sư phụ, giám đốc Tiểu Diệp.
Lần này phải tính sao đây?
Đừng sợ, để tôi gọi cuộc điện thoại đã.
Sếp à, bắt máy đi.
Không ai bắt máy cả.
Thế này nhé.
Chúng ta chia làm hai đường.
Cô đi tìm Từ Gia Tu.
Còn tôi thì tìm xem thử
có nơi làm việc nào phù hợp không.
Ba người tiếp tục làm việc đi nhé.
Đi, đi, đi thôi.
Từ Gia Tu.
Sao anh lại bơi ở đây?
Anh có nghe thấy em nói không?
Anh lên đây.
Sếp ơi, mở cửa đi, xảy ra chuyện rồi.
Sếp ơi.
Sếp.
Em đến đây làm gì?
Anh thi bơi với em đi.
Nếu em thắng,
anh phải về nhà cùng em.
Có được không?
Từ Gia Tu.
Em không về nhà sao?
(Phòng thay đồ nam)
Chỉ đứng thế này à,
bị cảm lạnh thì sao?
Anh đang lo cho em đấy à?
Anh không giận nữa sao?
Anh thực sự thay đổi mật khẩu rồi à?
Nhà em ở bên kia.
Em đợi anh hết giận rồi mới về.
Em chắc chứ?
Vậy em ở đây đi.
Chuyện về bức thư,
em đã nói rõ với Diệp Ngang Dương rồi.
Có cần anh giúp em nhớ lại không?
Không cần anh giúp đâu.
Có vẻ như em còn nhớ rất rõ.
Tụi em không hề nói chuyện gì cả.
Em đến đây là muốn
giải thích rõ với anh
chuyện bức thư tình năm đó
chỉ là hiểu lầm thôi.
Vậy em định khi nào
mới tắm đây?
Em à.
Em tắm ở đây sao?
Em về nhà tắm cũng nhanh lắm.
Không phải em sẽ không về
trước khi anh hết giận sao?
Em tắm ở kia đi.
Bên trái nước nóng, bên phải nước lạnh.
Tắm xong thì mặc cái này vào.
Em sấy tóc mà lơ đãng như vậy
thì phải sấy đến khi nào đây?
Cũng được rồi đấy.
Từ Gia Tu.
Anh đừng giận nữa mà.
Em và Diệp Ngang Dương
thật sự không có gì đâu.
Không có gì sao?
Vậy sữa thì ai uống?
Thư tình ai viết?
Cái này...
Cái này chẳng phải lỗi của anh sao?
Lỗi của anh?
Năm đó em lấy hết dũng khí,
dùng hết vốn liếng văn chương cả đời của em
để viết bức thư tình đó cho anh.
Kết quả thì sao?
Anh biệt tăm biệt tích,
không thấy tin tức gì cả.
Không trả lời em lấy một chữ.
Thoáng cái lại hẹn hò với Dương San Ni
tại khu rừng nhỏ.
Còn bị bắt gặp tại trận nữa.
Bị đồn ầm khắp nơi.
Không phải.
Chuyện về Dương San Ni
và khu rừng nhỏ...
chẳng phải đã nói rõ rồi sao?
Lúc đó làm sao em biết được
anh nghĩ thế nào?
Hơn nữa,
con người em hiếu thắng như vậy,
em có thể chịu được sao?
Khi đó, trong một phút bốc đồng,
em đã thay đổi ý định.
Và gửi lá thư tình đó
cho Diệp Ngang Dương rồi.
Nhưng mà,
em đã cảm thấy hối hận
ngay sau khi bỏ thư vào.
Nhưng anh biết đấy,
chỗ để nhét thư vào bé quá.
Tay em cũng không đưa vào được.
Nên em không...
Lục Già của chúng ta
cũng biết hối hận cơ đấy?
Lục Già của anh hối hận lắm đấy.
Chuyện này không phải
lỗi của anh sao Từ Gia Tu?
Sẽ chẳng xảy ra chuyện này
nếu như anh trả lời thư sớm hơn.
Đều là tại anh, là lỗi của anh.
(Chào bạn Lục Già.)
(Chào bạn Lục Già.
Mình là Từ Gia Tu lớp 12/10.)
Chẳng lẽ là vì
bố em là chủ nhiệm giáo dục?
Đúng thế.
Chủ nhiệm Lục giỏi như vậy.
Ai dám động đến con gái thầy ấy chứ?
Từ Gia Tu.
Anh được đấy.
Anh cũng nhát gan quá nhỉ.
Em xem thường anh đấy.
Anh thì lại xem thường em đấy.
Em dũng cảm nhỉ,
còn viết thư tình cho người khác
với nội dung y hệt.
Lúc đó, anh còn tưởng rằng
em đang đùa giỡn anh nữa chứ.
Cho nên trong lòng anh nghĩ rằng
em là một kẻ lăng nhăng.
Không phải như vậy sao?
Vậy anh còn yêu
một kẻ lăng nhăng?
Cái này gọi là "trừ hại giúp dân",
nên anh mới buộc phải bên cạnh em.
Anh mà "trừ hại giúp dân" á?
Em mới là người "trừ hại giúp dân" ấy.
Anh đào hoa như vậy,
anh mới là tai họa ấy.
Vậy chúng ta cùng là tai họa nhé.
Những nơi có thể tìm đã tìm cả rồi,
nhưng không thấy người đâu.
Vậy còn khu vực văn phòng thì sao?
Văn phòng thì có.
Nhưng tiền thuê
đắt hơn bây giờ rất nhiều.
Thực sự giá cao hơn rất nhiều.
Cậu nói xem Từ Gia Tu
đột nhiên lại cảm tính như vậy,
lại còn bỏ nhà ra đi nữa.
Cảm tính?
Tùy hứng thì có.
Cậu cũng không lo cho người ta.
Nhỡ xảy ra chuyện gì thì sao?
Tôi lo cho cậu ấy?
Cậu ấy trái tim sắt đá như vậy.
Cậu đúng là khẩu xà tâm phật.
Tôi nói cho cô biết.
Công ty vẫn hoạt động như thường
cho dù không có Từ Gia Tu.
Chẳng phải còn có tôi sao?
Có Diệp Ngang Dương tôi ở đây,
lần này biết ai đáng tin cậy rồi chứ?
Đi thôi.
Đi đâu vậy?
Về nhà.
Cái này tôi không thể bán cho anh.
Không sinh nhật
cũng có thể ăn bánh kem mà.
Hơn nữa, bánh kem này em đã
mất rất nhiều thời gian để làm đó.
Xin lỗi.
Tôi thực sự không ăn bánh kem.
Chuẩn bị xong chưa?
Em đợi anh một lát nữa nhé.
Sao còn chưa ra nhỉ?
Từ Gia Tu.
Anh ra ngay đây.
Tôi thử rồi.
Chắc chắn sếp không có ở nhà đâu.
Nếu cậu thấy lo thì cậu tự gõ cửa đi.
Sao tôi lại có thể lo cho cậu ta chứ? Tôi...
Cô về trước đi.
Tôi về đã nhé.
Không phải nói không quan tâm sao?
Ở đó gõ cửa làm gì?
À, tôi muốn đi vệ sinh,
chịu không nổi nữa rồi.
Nhà chúng tôi không có nhà vệ sinh chắc?
Từ Gia Tu.
Ngủ đi, ngủ đi.
Hình như có tiếng gì đó.
Từ Gia Tu.
Hình như tôi cũng nghe thấy.
Sếp, sếp ơi.
Từ Gia Tu.
Sếp đang ở trong nhà sao?
Được rồi.
Sếp.
Từ Gia Tu.
Sếp mở cửa đi.
Cô gọi điện thoại đi, gọi đi.
Tắt máy rồi.
Tôi gọi lại lần nữa.
Tắt nguồn rồi.
Cô xem Lục Già thì sao?
Cô gọi cho Lục Già một cuộc đi.
Chờ chút.
Không có gì, không có gì.
Của em.
Không có ai cả.
Ngủ đi, ngủ đi.
Kính thưa quý khách,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Nào, nào.
Đi nào, đi nào.
Nào.
Bế nào.
Trong nhà chắc chắn có người.
Sếp.
Từ Gia Tu.
Không sao, không sao.
- Sếp.
- Từ Gia Tu.
Không sao.
Mở cửa đi. Sếp không sao chứ?
Từ Gia Tu, Từ xấu xa.
Từ Gia Tu.
- Ai vậy?
- Từ Gia Tu, mở cửa ra.
Mở cửa đi sếp ơi.
Sếp không sao chứ?
- Từ Gia Tu, Từ Gia Tu.
- Tìm ai vậy?
Ngủ đi, ngủ đi.
Sếp, mở cửa đi.
Từ Gia Tu, mở cửa.
- Từ Gia Tu.
Tôi nghe thấy tiếng của baby rồi.
Không phải...
Không phải bọn họ bị người
khác bắt giữ đấy chứ?
Người trong nhà nghe đây.
Nếu mấy người không ra,
chúng tôi sẽ xông vào.
Tôi đếm ba tiếng.
Ba.
Hai.
Một.
Tôi...
Để tôi.
Mật khẩu là gì nhỉ?
Ôi dào, qua đây.
Sếp.
Baby uống nhiều rồi à?
Hai người tìm tôi có chuyện gì?
Chẳng phải có người lo cho sếp sao?
Điện thoại không bắt máy.
Cửa cũng không mở.
Nên mới gõ cửa điên cuồng,
sợ sếp xảy ra chuyện gì.
Làm gì có chuyện đó.
Mình thấy trời tối rồi,
nên đưa Janice về nhà.
Chỉ là tiện đường ghé qua mà thôi.
Còn... còn có
chuyện của Châu Vân Ba nữa.
Cô nói với cậu ấy đi.
Châu Vân Ba xảy ra chuyện gì?
Giám đốc Từ.
Tôi biết
chắc chắn cậu sẽ không
thấy chết mà không cứu.
Nếu cậu có thể giúp tôi
vượt qua khó khăn lần này,
cậu muốn tôi báo đáp cậu thế nào cũng được,
có được không?
Phía trước sao lại có nhiều người thế?
Để tôi đi xem thử.
Từ Gia Tu.
Anh vẫn còn giận à?
Anh giận gì chứ.
Chẳng phải em có ý tốt
nhưng lại làm hỏng chuyện sao?
Em cũng chẳng biết
sao lại uống nhiều như vậy.
Lần sau em nhất định sẽ bù đắp cho anh,
được không?
Vậy em bù đắp cho anh thế nào?
CEO của tập đoàn Siccent
Tống Tuyển Hi đến rồi.
Cơ hội tốt hiếm có đấy.
Đi theo tôi.
Để bọn họ biết đến sự hiện diện của chúng ta.
Đi, đi.
Cậu nhìn môi trường xung quanh xem.
Cậu thể hiện cho tốt vào nhé.
Tòa nhà bên cạnh kia.
Nếu hợp tác với chúng tôi...
Giám đốc Tống.
Chào anh, xin giới thiệu với anh.
Đây là giám đốc của Công nghệ Voya,
Từ Gia Tu.
Giám đốc Từ,
đây là CEO của tập đoàn Siccent
Tống Tuyển Hi.
Xin chào.
Ngưỡng mộ tập đoàn Siccent từ lâu.
Rất vinh hạnh.
Voya.
Tôi có ấn tượng với các cậu.
Thời gian trước,
có một ứng dụng rất hot.
Hình như tên là "Cây thân mật".
Là do các cậu phát triển phải không?
Đúng vậy, đúng vậy.
Anh quá khen rồi.
Khi đó, tôi cũng tải
ứng dụng này về.
Rất tuyệt, ý tưởng rất hay.
Nhưng do đội ngũ của chúng tôi
thiếu kinh nghiệm,
nên ứng dụng "Cây thân mật"
chỉ tồn tại được vài tuần.
Sở dĩ dự án của các cậu
đứt gánh giữa đường,
chủ yếu là do thiếu phán đoán chính xác
về định hướng thị trường.
Nhưng các cậu là đội ngũ trẻ mà,
không thể chỉ vì một lần thất bại mà
bắt đầu sợ bóng sợ gió.
Vẫn phải không ngừng đổi mới sáng tạo.
Vị này là...
Đây là giám đốc tài chính của
Công nghệ Voya,
Lục Già.
Xin chào.
Giám đốc Tống.
Chúng ta có tiếp tục
tham quan khu này nữa không?
Xin lỗi.
Tôi có việc không tiếp chuyện được.
Vâng, anh cứ tự nhiên.
Làm tốt lắm.
Chúng ta cũng đi thôi.
Từ xấu xa.
Giám đốc Từ.
Từ Gia Tu.
Cậu ở đây làm gì?
Đợi chút nữa tôi sẽ tính sổ với anh.
Cậu gửi cho mình những thứ này là có ý gì?
Trả lại số sữa
mà Lục Già đã uống của cậu năm xưa.
Cô ấy uống của cậu 8 hộp.
Mình trả cậu 8 thùng.
Một thùng 20 hộp.
Vừa đúng gấp 20 lần.
Mình là người biết giữ lời mà.
Cậu gửi sữa cho mình là được rồi.
Cậu còn gửi sữa trẻ em nữa.
Cậu muốn chọc mình tức chết phải không?
Cậu đang khiêu khích mình
một cách trắng trợn đấy,
cậu biết không?
Mình chỉ đơn thuần là gửi sữa cho cậu.
Mình tưởng rằng chúng ta đã
bỏ qua chuyện này rồi.
Xem ra cách nghĩ của chúng
ta không đồng nhất rồi.
- Giám đốc Tiểu Diệp.
Tiểu Diệp, Tiểu Diệp.
Tiểu Diệp.
Mình không làm nữa.
Mình muốn rút cổ phần.
Tiểu Diệp.
Chờ chút.
Cậu vừa nói gì?
Mình nói mình không làm nữa.
Mình muốn rút cổ phần.
Được, Lục Già.
Mau làm thanh toán rút cổ phần
cho giám đốc Tiểu Diệp đi.
Cậu ấy rút bao nhiêu,
anh mua bấy nhiêu.
Được lắm, Từ Gia Tu.
Cậu ngồi đây chờ mình đến phải không?
Diệp Ngang Dương, anh ấy đang nói đùa thôi.
Đừng tưởng thật.
Mình đang nói nghiêm túc.
Anh...
Đúng vậy, giám đốc Từ không đùa.
Janice.
Mau giúp giám đốc
Tiểu Diệp dọn dẹp văn phòng đi.
Sếp.
Chúng ta đều là anh em.
Sếp đang tính toán gì ở đây thế?
Dọn dẹp sạch sẽ rồi nó sẽ trở thành của cô.
Sau này vẫn là anh em nhé.
Nhớ thường xuyên ghé chơi đấy.
Mọi người làm việc đi nhé.
Mấy người... mấy người...
Hai người ra ngoài đi.
Tôi muốn nói chuyện riêng với cậu ta.
Đừng coi mình không phải người ngoài.
Nhanh đi đi.
Được.
À đúng rồi, còn có một chuyện nữa.
Châu Vân Ba
đã là thành viên của
Voya chúng ta rồi.
Chuyện này...
Có người đi, có người đến.
Yên tâm đi, không sao đâu.
Anh nói gì?
Sữa ngon lắm.
Ngon lắm, ngon lắm.
Giờ chỉ còn mỗi hai chúng ta.
Cậu còn muốn nói gì với mình?
Mình tưởng cậu chỉ đơn thuần là muốn
chọc giận để mình bỏ đi.
Bây giờ ngay cả người thay thế mình,
cậu cũng tìm được rồi đúng không?
Chẳng có gì để nói nữa cả.
Mình chẳng có gì để nói với cậu nữa cả.
Janice, cô giúp cậu ấy dọn thật sao?
Thật chứ.
Không được, tôi không đồng ý.
Sao lại như thế được?
Tôi thật sự không nhìn sai mà.
Cô đúng là tham tiền phụ nghĩa.
Cô tránh ra, để tôi tự dọn.
Cậu hiểu gì chứ?
Cái này gọi là
không để miếng ngon cho kẻ khác.
Diệp Ngang Dương, cậu đừng nghĩ ngợi nhiều.
Từ Gia Tu chắc chắn đang đùa cậu thôi.
Lục Già, cậu không cần khuyên mình nữa.
Cậu cũng không cần phải áy náy.
Đây là việc giữa mình
và Từ Gia Tu.
Không liên quan gì đến cậu cả.
Hai người ra ngoài trước đi.
Cậu đừng quên lấy bảng vẽ nhé.
Đi, đi.
Đi, đi thôi.
Cô đừng lo nữa.
Đừng nhìn bộ dạng bây giờ của cậu ta.
Cậu ấy rất giỏi trong việc tự làm lành
vết thương lòng và quên đi chuyện buồn.
Vài ngày nữa là ổn thôi mà.
Tiến độ thế nào rồi?
Khá tốt, cũng sắp xong rồi.
Xem ra tối nay
có thể kết thúc rồi.
Tuyệt quá.
Diệp Ngang Dương.
(Phần phụ)
(Người nhận: Từ Gia Tu lớp
12/10 trường cấp ba Đông Châu.)
(Người nhận: Diệp Ngang Dương lớp
Tiện thật đấy.
Cùng một lá thư y hệt,
chỉ đổi cái tên là được rồi.
(Người nhận: Lục Già lớp 12/9.)
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪